文件发布时间:2013-4-24 5:29:40
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第五卷 担心与封印

第一章 真正意义的大小姐 上

个人原创小说
----L----O----S----


第一章 上


 


其实我自己有想过，在这次事件结束之后，或许能够让事件安顿下来。


比如有那么短暂的几天让自己休息休息。


但发现这就像让鸡去啃鸡腿一般困难。


因为我从这一天开始，就发现事情并没有想象的那么简单，托此的福，这让我的麻烦变得更多了……


……


 


在格外宁静的第二天，每周两个休息日的第二天星期日（日曜日），缓缓地度过了这一天，可以说是比较清静的一天吧。


拖这天的福，我算是好好地对这几天来的事情分析了一下，顺便也将这几天没有休息到的给补了回来。


基本上没有发生什么，比较重要的也只是和堭浅草的一次对话，以及从乐那里打听到的几件事情。


上次和堭浅草说了几次话之后，稍微有些对这方面有点兴趣了。


结果有些好奇就多问了些。


关于他口中“新人类”有关的东西。


但是堭他好像有些不耐烦，就对我说道：


“好了好了，这个词汇真是太麻烦了，干脆还是用原来的称呼来得好。”


结果称呼又变成了原来的“特殊能力拥有者”。


堭他说，新人类什么的只是自己的口胡而已不要多在意……


虽然我问了那到底是真的还是假的，但堭并没有说什么，只是对这我坏笑了笑而已。


真是琢磨不出这位大叔的脑子里装了些什么东西……


在这之后堭好像对乐说了什么，不过这和我没什么关系了，就暂且不管了。


“进一你是怎么碰到小堭他的？”


乐是这么问我的。


当然我的回答是：


“公园里碰到的。”


这并不奇怪，相对奇怪点的，而是乐对堭的称呼。


感觉甚是有些亲密。


“别这样称呼我，我会很为难的。”


堭他以那种无所谓的语气说着“会让我为难的”类似的语句……这让我开始有些了解堭浅草这个人了。


不过，我最希望的，还是能够知道这位大叔的真名……


我从乐那里了解到了堭的身份。


也是位“特殊能力拥有者”。


不过他有些特别，因为听说堭浅草在研究已经被科学所封印的“魔法”。


“小堭他认为，其实超能力和魔法是有联系的，因为我们能力者的能力普遍是魔法中常见的七元素，比如我的水，以及音她的风。基本上是自然之力。在我们能力者中很少会存在那种特殊中更为特殊的能力，比如念动力，或是什么瞬间记忆、预知、具现化什么的……相对的自然能力比较多。顺便一说，小堭他是黄色的土元素魔法属性哦，这是小堭他自己说的。其实只是很厉害的非金属固体操纵能力而已。”


乐一边笑着一边说了这些有的没的之后，她说因为至今堭他还没有研究出什么，所以她也不清楚这到底是不是真的。


总之乐说这些我可以不用去管，反正也不是我的事。


总感觉有些让人在意啊……但还是不要去管这些了，不然可能会被拉入什么可怕的世界去……


“啊，我的事暂时可以不用管，姐妹本家那里的事情我也会帮忙处理的，小妹妹你只用赶快去找到那颗‘流星’的罪魁祸首就可以了。”


堭说得是简单……我到底该到哪里找啊……


全世界人有多少呢！


结果堭看在我如此苦恼的份上，莫名其妙地又对我说了一些。


“给你一个提示，算是破例好了。犯人就在这个城市里。”


稍微有些觉得不可思议了，没想到就在这座城市里。不管怎么说，这对我来说是个相当重要的提示！


如果我变身的缘故是一个特殊能力拥有者的失误的话，那实在是太巧了，但这个犯人实在不可饶恕，竟然在人流最多的地方使用这么危险的能力。


没错，不是这家伙可能我就不会发生这样的事了……


但是找到这个人又怎么办呢？该不会真要对他出气吧？这我不太可能做得到啊……


难不成揪着他的衣领冲他发火一次？我想这不太可能吧。


或许可以拜托乐她帮我惩罚他一下，虽然我不算是很会记仇的人。


不过这次实在是让我吃了太多的苦了……不对犯人惩罚下实在是于心不忍……


……


就这么对其抱怨着，结果就躺在床上睡着了。


就这样到了第二天早上。


第二天，也就是星期一（月曜日），按照规定的上学时间，今天开始要继续上课了。


这对学生们或是是件不太好的事情，不管对谁来说上学都是一件麻烦的事……


这事先不谈。


一早上起床之后，令人奇怪的地方是。


“竟然还是女孩子的样子……”


没错，今天早上起床之后的确是感到了那种不协调感的熟悉感。


再照了照镜子之后才确定，自己果然还是娇小的可爱女生。


不过看多了也没什么感觉了……


“这是怎么回事……”


本以为应该会像之前一样，过一个星期时段就会转换，或许这个星期白天就是男性的我了！有可能还能完全变回来。不过现在的情况却不一样。


因为我完全没有变回来。


然后我的一线希望就在这个时刻给破灭了。


“啊，进一……不对，现在是应该叫你进一呢，还是莉亚呢？”


在这个时候碰巧铃一忙完了今天早上要做的事情，也来到了洗手台这里准备梳理下自己的形象。也就看到我现在这样的摸样了。


不过这没什么好担心的，因为自己的妹妹铃一是完全知道自己现在这样奇怪的体质。


或许对某些宅来说是期望却得不到的东西，不过这对我来说完全就相反了过来。


我果然还是不能接受这点啊……


“啊啊……为什么，为什么没有变回去？……”


“恩？早上进一变成女孩子不是很正常吗？”


可能对自己的妹妹来说，这已经完全成为日常了吧……


不过我还是可以理直气壮地告诉她：


“哪里正常了？这已经是第三个星期了！为什么没有变回去……”


不过说起了如果这个星期开始时段转换的话，那么昨天下午应该不会变回男生的身体才对。根据上一个星期的推算。


但是昨天还是变了回去，下午六点准时，从女孩子的身躯返回了男生的身体。


带了一点小高兴感，也没在意那么多，堆积着一些有的没的的怨念之后，也就睡了过去。等到再醒来的时候。


“起床了起床了！笨蛋进一！啊，不对，果然是应该称呼为莉亚？”


后面迷糊迷糊听到了这些，也没考虑那么多就准备起床了。


然后到现在才确定自己的确是再一次地变成了女孩子的身体。


“真是糟糕啊，难不成今天也得这么去上学？我原来的身份怎么办……该不会记在旷课的次数上了吧？”


“没有的呢，那个时候我已经给笨蛋进一打好借口了。”


“原来如此……”


不管怎么说，妹妹还是在某些方面比较可靠…的……呢……


“喂喂，我倒是更在意你到底以什么理由给我请假了？”


我总感觉铃一绝对没有给我编出正常的理由，绝对是奇奇怪怪的借口！


结果立刻就被我灵验了。


“我说‘哥哥因为去寻找自我而旅行去了！’”


“搞什么啊！这种一看就知道是谎言的谎话！”


我有些怀疑老师是怎么相信的……


“但是老师说‘啊哈哈，东桥同学和我一样辛苦啊。’”


“还真相信了！？”


没错！绝对是这样！这个老师该不会就是我们的国语老师吧！那个有着奇怪发型的大叔！他绝对是做过“需找自我旅途！”这种不明真相的运动的！


“老师还对我说‘你有一个好哥哥哟！’。”


“会离家出走的哥哥好吗！？”


……


总之先不管这些，我更是想知道今天该不会还要以这样的姿态去学校里当一次被观赏生物？


我更害怕放学之后会发生什么……


“反正旅途还没有结束，笨蛋莉亚就这样去学校吧！”


“还在旅途啊！我本人就在这里啊！喂喂，你是故意在这种时候才会叫我莉亚的吗？刚才不是还叫我进一来着？你让我吐你多少槽才愿意啊……”


“笨蛋进一你的吐槽是本作的卖点呢！”


“谁会看只有吐槽的作品啊！”


突然发现我也开始说一些连我自己都不知道的话题。


……


“结果进一你还是来了。”


和铃一走在去学校的路上，身上穿着的是学校的女式校服，当然这是学校给我的。因为我现在的身份是由正式办理转进来的，所以学校为给我准备必要学习物品。


就连书本都重新发了我一套……


这些基本上也都是四季天那个笨蛋的缘故了。


“迫不得已的……”


都已经为我办好了手续了，还不来上课实在是太不负责任了吧……虽然我挂着几层脸皮最终还是和铃一一起去上学了。


皆大欢喜啊……


“哥哥真是……烂好人一个……”


“哎？什么？”


“不……没什么……”


与其说是确确实实地听到了，不如说是由于从铃一的嘴里说出来太不可思议而感觉这不像是真的……


不知道为什么，在这个时候突然想起了某山上的巫女。


然后又想起了山上巫女天然呆的程度，这是为什么呢？


啊……这就是笨蛋的传播吗？


“今天的笨蛋气息很浓……”


“你在说什么呢？”


“呼啊……我也不知道……”


总之不知道为什么今天突然冒出“笨蛋”两个字，啊……真的是好浓烈啊……


……


以至于让我想起了那些白痴们……例如桦凉还有某白痴贵族……


啊，没错，说道四季天艾华，这家伙最近到底在搞什么呢？突然消失了好几天的样子。是不是出事故了？


“对了，进一，那个笨蛋贵族去哪里了？这几天都没有看到他出现呢。”


“恩？铃一你也发觉了吗……”


说起来也是啊，到底是去哪里了……


当然不可能是在关心这家伙，只是觉得这个死缠烂打的笨蛋怎么可能这几天都不来找我，又不是不知道我家的地址。


“该不会是去‘寻找自我的旅途’了吧？”


我想这不太可能吧……自己苦笑了笑，继续和铃一走了下去。


……


 


然后，正常的一天，开始喽。


才怪！


……


 


早上刚和铃一分开之后，来到教室的门口时，就闯到了意想不到的人。


“啊呜……”


一头埋到了面前少女的胸部里。


这就像是动画里的杀必死一样，竟然发生在如此正常的学校里了！


是谁那么马虎大意啊！


“啊哈……对不起对不起！”


真是熟悉的声音啊，对同学都还用敬语啊，该不会是那个笨蛋巫女？！


“呼啊……呜……”


“啊……进，不对，莉亚酱？”


还真是啊！不愧是我们的巫女大人，逮萝莉的手段如此新潮……噗，这个时候吐槽也没用吧……


尽力地逃出来之后，却情不自禁地看向夏果的胸部。


“……”


不知道为什么……明明我是男生，却对面前的双乳感到无限的不满……


虽然向日未的胸部不算很大，但在普通的水平来说也算是不错的了！


这是某个笨蛋宅男说的，当然不是我说的。


“怎么了？莉亚酱？喂~喂~”


“啊！……没什么……”


不妙，这发自内心的不爽是怎么回事？真糟糕啊……


“啊，是A班的吉祥物来了！”


“即可修（可恶啊）~怎么不转到我们班里来啊……”


不妙啊，站在门口总会听到一些奇怪的话，还是赶快进去好了。


或许我在选择进去的时候就已经错了一大步了……


“啊啊！东桥酱来了！”


“来了来了~终于来了啊！”


“太好了！又可以看到了！”


“啊哈！我们的天使啊！”


“天使啊！”


“整个班就靠东桥酱了！”


“果然是——”


“吉祥物！！！”


太靠谱了吧！是谁说吉祥物的！喂喂！快告诉我是谁！那么大声地说出来！


一眼望去望到了非常熟悉的位置，然后一个非常熟悉的身影。


果然是笨蛋宅男……


“多亏了我们团长！我们才有犹如天使一般的东桥酱！这都要感谢我们团长！”


团长？！什么时候多出了一个团长？！


“大小姐，恭候多时了。”


“呜啊啊啊……又是你……”


四季天艾华。


有名的家族长子，与其说他是贵族出生，不如说他完全就是一个大白痴。


但是令我意想不到的是，四季天艾华怎么会在班里！


不过令我更意想不到的是……


“哎呀~”


“什么？！”


“莉亚酱，大小姐~”


如此起哄的！熟悉的单目遮！该不会是！


“乐……你怎么会……”


“我们都是转校生哦~可惜她就不是了。”


她，所谓的她是？


就像是已经配合好的一样，突然从门外冲进一个小女孩。外表看起来差不多只有十多岁的样子，银色的长发，黑色的瞳色，微卷的长发，有戴着可爱发饰。比我现在的样子看起来更加的年轻。


不，与其这么说，应该说是，她看起来根本就不是高中生了！


准确说，完全就是一个小学生！


“Hora！！！”（“喂！”ほら ）


就如小孩子撒娇一般的声线，对着我大喊着的小孩子。


“Horahorahora！！！”


对着我连续说了四次“Hora！”的小女孩冲到了我面前，啊恩……比我矮一点……这是值得欣慰的。


“没错！就是你！东桥莉亚！”


在我正在想问我面前的小女孩是谁的时候，却听到了不可思议的一句话。


“你就是哥哥说的那个‘大小姐’吧？！”


哥哥？！她是哪个人的妹妹？


银发……银发……


该不会是……


“立奏你是怎么过来的？……”


四季天戴着惊讶的表情看着刚才才冲进来的小女孩。


没错，这家伙果然是四季天的……妹妹啊……


或许我在选择今天来上学的时候就已经错了全部了……


……



             
                                                                           第一章 真正意义的大小姐 上 Over




第一章 真正意义的大小姐 下

个人原创小说
----L----O----S----


第一章 下


 


前一日。


说道四季天的家庭方面啊，在前一天貌似有听幽香她说什么。


因为在幽香完全没有注意的时候我就已经把音她的事情解决了，所以幽香好像有点生气，对我也是嘟着嘴憋着气。


“真是的，我一点出场机会都没有了。”


明明不是我的错，但幽香还是对我抱怨了起来。


我想这件事他应该去怪罪于堭那个大叔。


要不是他抢先来解决这件事的话，可能就是幽香你大显身手了。


不过我还真不知道幽香你到底打算怎么去做……明明都不知道“乐她们其实是超能力者哟~”这种看起来相当假的真相。


总而言之，幽香对自己根本没有出场这件事感到很不高兴，在对着我发牢骚，已经很久了。


“呜啊啊，到底是谁坏了我的好事啊……”


“说得自己好像正预谋什么糟糕的事情一样……”


“前几次的铺垫白白浪费掉了啊。”


“你在说什么啊……”


以我长期的观察，幽香在不高兴的时候，会做出一些反常的举动。


比如说……咬手指，然后痛了就换根咬。


“呜……呜…………”


“你够了没有……”


相当天然呆的样子。


还有什么……来回走来走去，然后不知怎么回事突然跑过来踩我一脚。


“……哼！”


“啊啊！好痛！……搞什么啊！”


相当傲娇的样子。


或者什么……走到旁边的沙发上坐了下去，然后又不知为何眯起眼对我笑了起来。还一边说：


“啊拉，话说进一君和水月音的关系突然变得很好不是吗？”


“喂喂，怎么扯到这上面了……”


直到最后，可能就连一句话都不说，到处晃来晃去，不知道在干些什么。


“……”


“喂，不要一边把头发放下来还一边不说话啊！……”


相当无口的样子。


总体而言，不高兴的幽香会变得很奇怪。


我甚至有些怀疑这家伙是不是多属性的角色？还是说单纯的模仿？


总之遇到这种情况我就觉得很不妙……


最后，在幽香彻底累了之后，就肯定会躺在沙发上，或者是趴在桌子上一动也不动。


等过一会之后，她才会抬起头来，然后对我说：


“莉亚酱~”


“呜哇……迎面而来的强烈寒气……是怎么回事？……”


“话说我有一件事情还没有对你说呢。”


“啊恩？是什么事？”


找回自我的幽香重新振作了起来，坐在了我的对面，和我一对一地说起了话。


因为冬叶他好像因为学校里有事情所以不在家，所以说只有我和幽香两个人在这里。


也就是说，和幽香独处。


啊……多美妙的事情啊……


每当这个时候总会想到家里的那个不听话的妹妹，果然还是幽香酱好啊……


“既然我在这件事里没派上什么用场，那么好歹我也应该提供些线索。”


“哦哦，真是万分感激。是什么线索？”


如果是有关于那个因失误导致我现在这样状态的混蛋的消息的话，那可就真是太好了。


不过可能不会吧。


“莉亚酱想想现在最关心你的人是谁呢？”


“啊……是谁呢……”


该不会是桦凉吧？不不不，那家伙就算是萝莉控也不知道控到这种程度……


那会是谁呢？


铃一？音？乐？堭大叔？夏果？……


该不会是冬叶吧？能够将萝莉控发挥地如此地步的，只有可能是冬叶他了！我相信我是没有错的！


“该不会就是冬叶——好痛！”


还没说完就被打，不对，是被踩了……


“不要随便踩别人的脚啊！难不成是你——痛痛痛！……”


都说了不要随便乱踩别人的脚啊……


“是四季天，四季天！”


“啊，那个笨蛋贵族啊……”


“我从某些地方找到了很多可贵的资料呢，比如说家族历史家庭地址家族成员什么的。以及杀过谁什么的。”


“这次换侵犯隐私权了吗……喂喂，后面那个信息你是怎么知道的……”


不管怎么说，如果四季天正筹划什么计谋的话，那么是肯定要攻破掉的……不然情况会很糟糕。


这几天也不见四季天的出现，我想绝对可能再计谋着什么，这让我不能放心啊。


“就是说，这些资料或许能够给你提供点帮助，毕竟被四季天艾华这样的人物缠上了呢。”


“啊啊啊……幽香酱真好啊……”


“当然我是很希望莉亚酱能够摆脱四季天的骚扰呢，嘿嘿~”


幽香偷偷地坏笑了一下，不知道她在想什么……


“……嘛，总之快告诉我吧……那什么对策？”


安全逃脱四季天指南。


这种书或许买不掉吧……以四季天那样笨蛋的程度……


“逃脱不了的莉亚酱更加笨蛋呢。”


“你从哪里学来的读心术啊！和铃一学的吗？！”


……


 


然后幽香再告诉我了一些事情之后，我才觉得情况不妙。


她说她有98%的几率四季天会转学过来。


“喂喂，那剩下2%是什么？……”


“sa na ~” （谁知道~）


“那几率绝对是骗人的吧！”


哪有这样说的啊，根本就是在说“明天你绝对会遇到！”的一样。


“既然那么肯定就不要说什么几率了啊……”


“那我不如告诉你，其实四季天有个妹妹的说。”


“啊啊，又是妹妹啊……噗！什么？那个笨蛋还有妹妹。”


这让我感觉上好像是个笨蛋都有妹妹……不对，我并没有在说我是笨蛋。


总而言之，幽香告诉我四季天其实有一个妹妹这件事实在是让我小吃一惊。


嘛，就以现在的情况来讲，如果多出个奇怪的角色的话，岂不是更加的糟糕？或许说这完全是给我添了超级多的麻烦了。


我真想对他们说，“我可没有烂好人到连这种事情也能笑笑了之啊！”。


没用的没用的……我只能期待着明天不会那么糟糕就好了。


……


 


结果当天早上就把这事忘得一干二净。


好吧，其实我不是故意把这种事情忘掉的，大概是强迫的也说不定，总之月曜日早上悠悠晃晃的就过去了，至于什么四季天有个妹妹这件事也是在到了学校之后才知道的。


那时候要不是这家伙跑了过来，我可能这一天都想不起来呢。


总而言之我处于这种我不喜欢的身体的时候，一个银发的小女孩冲到了班级里对我大喊了起来，看似很没有礼貌，却不知道为什么生不起气来……是因为这个女孩子的外貌的原因吗？不不不，我还不至于是个幼女控……


不过比起这种幼女，还是普通乙女比较好吧？


至少我是这么认为的……不过这个学校的萝莉控还真多啊……该不会这个学校的特产就是较小少女吗？这所学校还真是萝莉控的资源提供地啊。


不管怎么说，像我这样不幸的家伙，比起做一个完全不受欢迎的男生，还不如就照现在的情况发展下去好了……作为一个女生除了上厕所洗澡的时候可能麻烦点，但是本身习惯了话也不就无所谓了吗……


噗噗，我在说什么啊……


“这个看起来和小学生一样的人就是‘大小姐’？”


谁是小学生了，你才是实实在在的小学生吧。


不禁地抱怨起了面前的女孩子，这可真是让我受不了啊。明明都比我矮那么一点，虽然也只是一点……


但总之只有比她高就肯定不会输的！


“你才是真正的小学生吧，竟然对长辈不加敬语，明明我比你高4级以上呢！”


如果按照她还是小学生来说，我想肯定是这样。


“……呜……都高中生身高还这么矮的人没资格讲我！”


“什么？！……”


不知道为什么扯到身高上面总会有不明的怒火……不管怎么说，这个小鬼绝对是和我不合！


“好了好了，立奏……”


结果正当我和这个小女孩两眼对视的时候，被称作为立奏的少女？被四季天拽了开来。


“真是抱歉了，大小姐，给您添麻烦了……”


“放开我，笨蛋哥哥！为什么要帮这个连胸部都没有的女生啊！”


“谁没有胸啊！……”


可恶啊，总是让我火大啊，难道贫乳不好吗？！


虽然我原本是男生的说。


“明，明！”


“什么事？少爷。”


“立奏怎么会在这里？”


“大概是……”


没怎么听清楚，只听到耳边传来的全都是某只笨蛋的话语。


“Hora！听到没有！我在说你呢！不要不看我啊！”


“……”


我决定无视她。


“Horahora！竟然无视我！你这个笨蛋无胸女！”


“都说了谁没胸啊！还有，谁是笨蛋啊！”


那是你吧！


总之还是被挑拨了。


“东桥酱和四季天大小姐的对决吗？！”


“我赌东桥酱会赢！”


“我也赌！”


“啊，我赌一包炒面面包！”


“我赌两包！”


附近的男生好像很亢奋。


不过为什么就一定是炒面面包啊？……


……


 


本以为事情能够顺顺利利地结束掉呢。


但这总是不可能的。


“恩，今天有两位转校生。”


就算不看也知道是谁了。


“做下自我介绍。”


“我的名字是水月乐，和音是双胞胎，因为某些原因我也转到这个学校。当然我是音的姐姐，顺便一说我的必杀技是召唤水元素！”


那是什么啊！


啊，无力吐槽了。


还有一个人。


“啊哈哈！上次已经说过了，我就是……”


略过好了。


结果马上就看到有莫名其妙的人站在上面。


明明身高还没我高！


“啊恩，对了，另外还有一个人，是来做试听课一天——”


“就是我就是我！我作为父亲唯一的女儿，在此受托来监视笨蛋哥哥的学习的！”


我还没有反应过来她到底在说些什么，就听到她又继续说：


“还有！我要和你决斗！东桥莉亚！”


“哎？！”


她到底在讲什么？


……


“我以副团长的身份表示，我要赌５块炒面面包！”


都说了为什么是炒面面包啊……


……



             
                                                                           第一章 真正意义的大小姐 下 End




第二章 一次奇怪的对决

个人原创小说
----L----O----S----


第二章


 


被人当面示意对决。


好吧，其实我也不知道那到底是什么对决。


与其说是对决什么的，不如说她完全就是像想当时的音那样地盯着我。


不管是上课还是下课，她只是不停地盯着我看，一直都是如此，持续了2节课的样子。对我来说这就煎熬一般，如果不仔细去注意的话，可能都感觉好像有人用那种尖头只有零点几毫米的针在戳着自己一样，啊啊，那种感觉……


老师不停重复着马上要来临的考试中的重点考点。


不过我是一点都没有听进去。


并不是因为我讨厌学习，或者是觉得这些没什么用处。


或者像是从左耳进右耳出那样当做耳边风一般。


只是因为我的精力根本集中不在这上面。


……


大量白色墙壁的教室是为了提高学生的注意力，挂在前面的黑板上早已写满了让人迷糊的数学题。


果然还是受不了的啊。


“盯……盯……”


我倒是希望她不要在重复嘴里的话了……


你到底是在看着什么啊？立奏大小姐……


我心里一直重复着这些，但不能从嘴里说出，憋在心里让我精神混乱。


浑身已经感觉冒出了冷汗……


“（怎么还没有下课）……”


我以就连坐在旁边的同学都听不到的声音自言自语道。


或许我还有持续如此好长时间。


啊恩……


真是糟糕透了……


 


——四季天艾华——


 


当我把这几天的事情安排得完美了之后。


却出现了新的阻碍。


那就是……我的妹妹。


有谁能告诉我她是怎么过来的？……


我问了明，打电话回去，总之花了一段时间之后才发现，立奏她应该是偷偷地跟过来的吧，


不知道她是使用了什么方法……总而言之，这不是一个好兆头。


虽然说有个妹妹等于多了个包袱，但是立奏还算是挺听话的孩子。


“这次过来我希望不要给大小姐添什么麻烦。”


“这点就交给我了。”


明站在我的旁边应声道。


与其说不要给大小姐添麻烦，不如说是要管好立奏她不要闯出什么祸来。


不过应该能够放心吧。


立奏也是个好孩子啊。


“最听话的妹妹已经是第几次不听话了？”


“如果要数的话……加上上次那件事，和今天，很幸运，只有两次。”


“是吗……”


出乎意料的少吗。


那么，到底是什么原因导致如此的呢？


 


——东桥莉亚——


 


达到中午时间。


熬过一上午，可以说是可喜可贺。


回头看了一眼四季天立奏，貌似在看着窗外。我被发现在看着她后，我赶紧把头转了回来，但大概已经被发现了吧……


“明明只是小学生而已……”


竟然还这么嚣张……


不知道为什么脑内浮出这样的想法。


也不管那么多，现在唯一要做的事情就是等着铃一把便当送过来。


关于这件事吗……之前有人问，为什么便当不是我自己拿着。


这件事要说起来比较麻烦，可以说是铃一的个人强迫吧？……


铃一说，“笨蛋进一可能会把便当弄翻掉的！”。


但是幽香说，“大概是因为铃一想在中午见见自己的哥哥~”。


不过我想这不可能吧，每次看到我都是一脸讨厌的样子……我这个废柴哥哥明显是被讨厌了吧，而且还不相信我。


好吧好吧，我不相信我能把便当弄翻掉的……我可不是什么小学生。


呜啊啊，总而言之，小学生什么的……最讨厌了！


“我亲爱的大小姐，有什么吩咐吗？”


正当我思想已经飞到不知名的地方的时候，四季天艾华搭话了。


我想他也应该来搭话了。


不过这次人稍微有些小多。


“我们团队会满足莉亚小姐你所有要求的！”


“没错！”


“尽情地吩咐吧！”


啊……一群笨蛋集聚到这里了，他们在干什么？什么团队？……啊啊，一团糟啊。


“我们Long hair Lolicon会不惜一切实现您的愿望的！”


Lon……ha？Loli……con？那是什么？变态萝莉控？


“尽情地使唤我们吧！”


“用力地吩咐我们！”


“啊啊！快命令我们吧！”


“命令我！”


“快骂我！”


“不不！打我吧！”


“尽情地侮辱我抽打我！”


你们在搞什么……一群都变成受虐狂了吗？


我有生以来第一次见到男性的腐败啊……


“不不……不用了。”


我可没有什么必须要用到人的事情，自己做就可以了。


“大小姐需要午餐吗？我可以叫来——”


“好了好了，好意心领了……我有自己的便当……”


“是亲手做的吗？”


“我要尝一口！”


“我也要！”


“请务必让我试毒！”


“啊！好狡猾！”


都在搞什么啊……


“没有毒的啊！还有，不是我做的，是铃一她做的。”


“啊啊，东桥酱的妹妹吗？……料理的确很厉害的呢……不过姐姐和妹妹在一起就是完美了啊！”


“哦哦！说得没错！”


“今天中午东桥妹妹应该会来的吧？”


“肯定会的！话说谁带照相机了？！”


“我带了！”


“快拿来了蠢货！”


“……”


都疯了……


我已经受不了了……赶紧离开才是最好的……


我尝试从人群中钻出去，趁他们混乱的时候。


……


就当是成功了吧。


先不管这些了，在刚才我得知一件坏消息。


在出了教室门之后，恰好遇到了赶过来的铃一。


但是手中却不见便当盒。


“啊……那个……路上出现了问题……结果……”


“撞翻了？”


我的午餐？撞翻了？


“是的……被一个大叔撞翻了……”


铃一表现得很歉意，明明身高还比我高。


不过大叔是谁？某个老师吗？这么奇怪的称呼到底是什么？……嘛，算了。


“啊啊……真糟糕……”


“都、都……都怪笨蛋进一！”


“哎？怪上我了？”


“要不是笨蛋进一你、你……要不是笨蛋莉亚你去‘寻找自我的旅途’了就不会这样了！”


“根本没有关系吧！”


今天早上该不会我把那件事情吐槽得太过分让铃一印象深刻了吧？


看来以后要小心点了。


顺便一说那什么旅行我真的没有去。


……


 


损失午餐之后我在想，到底该吃什么呢？


首先是，第一点，我不太想吃学校里的面包……特别是炒面面包……今天早上的事情让我对这个食些有些乏味。


第二，貌似铃一在回去之前根本就没有摔给我零用钱，所以什么猪排盖浇饭，骨肉相连什么的，别指望我能买得起，况且我不太喜欢吃那些东西。


第三，如果我回去的话，肯定又要引起一番暴动。


最终决定，我也只能暂时在这里呆着了。


第一次遇到音的地方。


也是第一次将自己的变身过程给夏果看到的地方。


学校的屋顶。


一个看似平静的地方，只是在放学的时候人才会少些，要说是中午的话，一般会有来这里吃午餐的人。


能看见一群人。


当然也能看到一个人。


最为普见的，其实是一男一女的双组合。


啊啊，虽然平常会觉得无所谓，但是以不同的视角去看得话，会觉得学校里的男女一对的情况很常见，而且还会有一种不甘心的感觉。


是现在这种身体造成的吗？……


我希望能够早点摆脱这个身体……


……


不知道怎么回事，自己好像成为名人一样。就算是坐在这里，也会有人向这里看来，而且也不是一次两次。


以曾今的自己来看，自己那一副路人的形象真的不想是能够吸引别人眼球的感觉，比起现在，那可真是差得远着呢。


当然也有人搭话，是问要不要一起吃午餐，我委婉的拒绝了。


“哎……”


长叹一口气，仰望天空却什么都看不见。


别人常说在看着天空发呆的时候，能够想起一两个人，那么这个人可能是对你很重要的人。


要说我现在想到的是谁呢……


不是我可爱的妹妹铃一，也不是让我帮忙解决烦恼的音。


当然也不是某强力的乐和某奇怪的幽香。


不知道为何，我想起了当时穿着巫女装的夏果。


或许是因为服装的优势让我刻意去想到了吗？大概是这样吧。


要说为什么，原因是只有夏果穿起不一样的服装的时候我才会有过激的反应，真是不可思议啊。不过说起来我也只看过铃一穿女仆装的样子，虽然只是几秒钟。音她吗，脑子里除了内裤什么的就没什么特别的印象了……乐基本上就那么几件衣服，幽香也没怎么变过。如果算上今天才来的那个笨蛋……她给我的印象就是一个令人反感的小学生……


嘛，这先不提了。


果然印象最深的是夏果的巫女装啊……啊，有空再去神社逛逛好了。


恩恩，是个好想法。


……


不不不，等等！


我突然将仰着头的自己拉回现实，因为我发现了严重的问题。


那就是，我貌似思考的方向太偏了。


这个时候最重要的地方还是我的伙食问题啊！


“难不成要让我在这鬼地方度过一个没有午餐的午间休息吗？！”


好吧，我想我不应该在学校的屋顶神游一直等到午间休息的结束。


我想我应该做点什么。


但是我该做什么呢？


没有钱、没有便当、没有拜托的人，再加上又不能回去。


前途一片黑暗啊……


看来也是时候放弃了……就当做是减肥好了……


“啊啊……为什么我又要遭受这样的事情啊……”


“找到你了，莉亚酱。”


在我面临绝望的时候被一声可爱的少女音拉回了现实。


我将头的所向从上方拉了回来，刘海一下子打在了脸上，看清楚了站在我前面的救星是谁。


“啊……是夏果酱啊……”


没错，正好想到了可爱的巫女小姐，这时候也就蹦出来了一个巫女小姐。


不过巫女小姐今天好像没有穿巫女装啊。


“啊啊……巫女装呢……”


“呃恩？”


我好像是因为怨念太深了，以至于我开口讲了出来。


“进一君想看我的巫女服吗？”


“啊……恩啊……是的……”


勉强地肯定了。


反正否定肯定也对我没有什么不利，或许运气好点还能再看一次呢。


不过我的运气很差的，差到连我的午餐都便当了噗……都没有了。


“是吗？那明天来神社我会穿给进一君你看的~”


“呜啊！真的吗？！”


奇迹啊！答应了，夏果酱大好啊！


“恩啊，明天晚上务必要过来哦。”


“肯定来！”


鬼才不去呢。


大饱眼福的好机会怎么能不去呢？这可是满足我这个有服装癖好的人最好的机会了。


“那么……”


稍作停顿了下，是将话题扯开而做的。


“夏果酱找我有什么事……吗……啊……好饿……”


已经把一句话说到最后了，却感到一股强烈的饥饿感。


浑身乏力了貌似。


虽然这种感觉常常出现还不止一次，不过还是不好受啊。


“啊，那个……”


当我捂着肚子干发慌的时候，夏果向我搭话了。


“进一君没有便当吗？”


“啊……被某个不知名的大叔搞翻掉了……”


好吧，我想这绝对不是那个打手机的错，怎么说也应该是铃一的任性惹的祸……真是对不起了，某个大叔……把错怪罪到你身上。


啊……不管怎么说都觉得大叔很可疑啊……


喂喂，你很可疑啊大叔！你该不会是混成老师来这里骚扰女学生的吧！大叔赶紧回家吧！这个学校真的很危险的啊……


“是吗……”


“真是糟糕啊……”


或许向夏果借钱是件很不错的注意……


不过向女生借钱什么的有些不太妙吧？不过以我现在的外貌应该无所谓吧？……算了算了，这种事情还是自己去想办法好了。


“那个……那个，进一君！”


“是？”


【思考中的笨蛋进一被唤醒了！】


脑内浮现出角色扮演游戏里的战斗显示一般的东西。


总觉得有什么可以吐槽，不过真的是没精力了……实在是太饿了……


“如、如……如果可以的话，请吃这个！”


夏果将刚才一直背在后面的手——没有多注意，因为我现在的身高实在太矮了，况且是坐着的，看夏果的时候必须要抬起头，自然无视了夏果两手在做什么。


她把背在后面的手伸了过来，手中拿着的是一盒用布包好的便当装物。


不不不，就是便当吧？


所谓的，吃的什么的。


可以吃的东西。


用来填饱肚子的东西。


今天中午有吃的了。


【饥饿状态的笨蛋进一看到了曙光！】


总而言之，这真是太好了。


“啊啊，给我吃的吗？！”


“是、是的……”


“太感谢了！”


用两只手将夏果给我准备的便当接了过来，小心翼翼得拆了开来。


没错，的确是便当没有错。


不过我也想不到夏果能给我什么，除了面包饭团什么的，也只能给我准备便当一份了。


但是夏果既然那么好心地把便当给我……


“这是夏果酱你的吗？”


“啊，不是的，我已经吃过了。”


“哦……这样啊……不对，那这是谁的？”


我该不会是抢了某人的便当吧？


“这是莉亚酱的哦~”


“……”


难不成是特地为我做的？不对吧，我还没有好运到有班级的美少女为我准备午餐便当的程度呢，肯定是上苍给我开的玩笑。


我想过几分钟一定会有人气冲冲地跑来抢走我的午餐！


……


结果完全没有人来。


“我吃完了！”


夏果坐在我的旁边，一边哼着不明的调子，一边看着我吃着便当。


看起来她很想的样子。


“都吃完了呢，了不起了不起。”


“呜……”


夏果伸出手来在我的头上摸了摸。


虽然觉得很怪异，不过还是感觉不错……不错……不错才有鬼呢！这情况变了吧！我怎么变成被抚摸的角色了？搞什么啊！


“等等！为什么要摸我的头啊！”


“啊……因为进一君现在看起来又娇小又可爱所以情不自禁，啊哈哈~”


“……”


不不不，我不能因为这点小事而生气……


“不过我感觉这份便当比铃一给我准备的好吃了点，是错觉吗？”


“是我亲手做的哦。”


“哦……噗！”


亲手做的？


我品尝到了除了铃一以外女生亲手做的便当？


真是糟糕啊……


“那真是谢谢了……”


也不知道该说些什么，脑内只是告诉我要先道谢。


“没关系没关系（这一刻等了好久了……）”


“啊恩？”


“不、不……没有，我没说什么。”


夏果对我笑了笑，看起来又有些高兴，又有些失落的感觉。


貌似夏果有在后面说什么，我并没有听清楚，我想大概也不可能追问出来，干脆就让它过去了好了。


“啊……发生什么事了吗？”


“没有没有，这个时候应该高兴才对。”


夏果站了起来，小步跄跄地站到了我的面前，两手自然地背在了身后，随之稍微弯下了点腰，对着我轻轻地微笑了一下。


或许是因为站在屋顶的原因，阳光的照射和风的吹动让面前的景象让我的印象更加深刻。


“要笑得哦。”


“说得也是啊。”


我一直都觉得向日未夏果，她一直都能让我打起精神。


看来我的猜想没有错。


……


 


——四季天立奏——


 


可恶可恶可恶。


那个笨蛋无胸女去哪里了？


转眼间就找不到人了，明明刚才还在被哥哥他们围在一起。


真是的……


“立奏！”


啊，笨蛋哥哥在叫我。


“什么事？”


“大小姐呢？刚才突然不见了……”


“……”


“不过话说回来，立奏你可不能给大小姐添麻烦啊。”


“……”


“还有还有——”


“五路赛！不要再跟我提什么大小姐了！笨蛋哥哥最讨厌了！”（五路赛意思什么的我就不说了）


“啊啊……立奏！”


……


 


——东桥莉亚——


 


看了下时间。


午间休息已经快结束了，也该回去了。


“夏果酱，时间不早了。”


“啊？哦哦，回去吧~”


该怎么说呢，我第一次和夏果单独相处那么长时间。


虽然说最近和女生相处什么的变得非常普遍（原因之一是我也变成萝莉了），特别是和音相处的时间，加起来的话也算是有一个星期了的样子，那种每时每刻都在一起的状态。


差不多了。


不管怎么说和夏果在一起的时候能更轻松点。


而且心情也会变得很好。


“啊，那个，谢谢你了，夏果。”


“啊恩？”


我深呼了一口气，继续说道：


“有一部分是刚才那个便当的，其他的都是以前的。那些需要向你道谢的方面。”


站在屋顶的门前，回头对着夏果很自然地笑了一下。


“之前的面包，之前的饭团，之前的扫墓，之前的公园里，之前的神社上。一次又一次地被照护了。”


“哪里的话……”


不提的话还想不起来，这时候我才发现。


“这时候我才发现看起来我就像个还不会走路的孩子一样，总觉得站在夏果的旁边就有种莫名的依靠感。”


明明你这家伙是个天然呆。


当然这是我在心里说的。


“……”


“这样的感觉就像是我姐姐一样。”


当然这句话是根据我现在的情况来说的，因为我的姿态还是娇小的可爱女生，如果说是妹妹会显得有些诡异。


没错，或许我真的像是有一个天然呆姐姐一样。


看似是我在照护她，其实都是她在照护着我。


“……”


夏果低下了头，我也把头转了开来，望向了天空。


“当然只是现在的情况像是我的姐姐，因为我现在是女孩子吗……”


但是呢，如果我是原来的我呢。


“如果我能够一直都是原来的样子，或许是我的……”


是我的什么呢？我一时没有想出来。


“啊啊，或许可能是我的女友呢~”


转回头来开玩笑般地笑了笑。


“……”


但是我发现事态有些不妙。


情况稍微有些不对劲，夏果的样子不太对劲。


“啊恩……我有说出什么话吗？”


该不会是我刚才的玩笑让夏果生气了吗？


啊啊，我真是太不小心了……


“不不，我刚才是开玩笑的……”


“谢谢……”


“啊恩？……”


我看见夏果的眼睛渗出了泪水。


但是夏果还是用右手擦着泪水，勉强地对我微笑着。


“谢谢你……进一君。”


“……”


说实话我稍微有些跟不上节奏。


“这句话……我也等了好久了……”


“……”


或许我真的有些迟钝……


……


当我不知该怎么做的时候。


“Hora！就是你！”


好像是遇到了救星了。


不过本该来的人选出了点问题，该不会是BUG？


“你太BUG了！”


“Hora！我才不BUG呢！”


“呜哇……接的好快……”


这小学生吐槽肯定接受过训练的……


比起铃一小学只会装傻的那时候相比完全不敢相信这个小学生竟然能将吐槽速度发展到这种程度。


这家伙是天才啊！


……


果然是笨蛋没错……


“我找了你好久了！笨蛋无胸女！”


“谁是啊……”


不能发火……不能发火……


“无胸无胸无胸~无胸！”


“可恶！不要欺人太甚啊！”


忍受不住了！


“莉亚酱原来还在意自己的胸部……怎么会……”


“啊啊？夏果你不要露出那样的表情啊！不要搞得好像我就是女孩子一样！”


“啊！难道你不是女孩子吗？难怪无胸呢！”


“你才无胸呢！”


不妙，已经成为强迫症了。


糟糕了……已经改不掉了！这个万恶的身体！竟然连思想都想控制！


“我好歹也是有胸部的呢！”


“你个小学生有什么胸部……”


可恶，握拳……


“呜……谁说小学生不能有胸部的啊！有的呢！快看快看，还是有点起伏的呢！”


“啊……真的有起伏……不对！有起伏有什么了不起的！”


笨蛋奏挺起自己小小的胸部，如果仔细看的话的确是有起伏。


真是糟糕……


这种莫名的不爽是怎么回事……


“笨蛋无胸女连起伏都没有！”


“谁说没有的！”


结果自己也挺起胸膛，两个人笨蛋般地互相比较了起来。


……


“东桥酱加油！”


这种比赛就算喊加油也没用啊！


“东桥酱加油啊！”


都说了没用啊！


“再加把劲！”


加哪里啊！


“用劲！”


喂喂！


“多喝牛奶！”


偏了吧！


“早睡早起！”


已经不一样了吧！


“我赌十包炒面面包东桥酱赢！”


又开始赌了啊！住手啊！


“请凌辱我吧！”


你个受虐狂怎么又来了啊！


“小萝莉加油哟。”


啊……终于出来了个为立奏加油的人了……


“你找死啊！竟然不给东桥酱加油！”


“叛徒！”


“异教徒！”


“天罚！”


“天罚！”


“罚！！！”


“喂喂……你们要干什么？！等等！救命啊！救——”


“……”


都疯了……


竟然都发展成这种情况了，也要好好说明下情况。


不知道怎么回事，我和笨蛋奏的比拼变成了“谁的胸部更大”了。


虽然觉得有些奇怪，不过也正和我意！……搞什么……我怎么那么起劲……明明是男生，胸部什么的有什么好在意的……


不过也罢，这种比赛结束了之后就不要多管这些了。


“呵呵，想赢我是不可能的！”


“结果不是你说得算！”


不管怎么说先对着干再说。


……


经过了皮尺的测量……


“胜利者为……四季天立奏！”


“赢了！”


“啊……输了……为什么……为什么我会输给一个小学生……为什么让我变成女孩子还是这么平的胸部……和没有有什么区别啊……”


为什么……我感觉到了人生最大的遗憾……为什么会这样……


“什么？！东桥酱输了？”


“输了？！”


“我的十包炒面面包怎么办？”


“太好了！”


“谁说好的？！”


“拖出去天罚！”


“天罚！”


“天罚！！”


“等等、等……我不是有意的！”


总而言之就是这样了，输掉了貌似。


啊啊……人参第一大杯具啊……


“立奏！”


“哥哥？”


四季天兄妹难得一次的相视。


但是艾华他好像有些生气的样子。


“都说了不要给大小姐添麻烦了！”


“……”


“喂喂，立奏，你这么做的话大小姐会很困扰的。”


“五路赛！一口一个大小姐来大小姐去的！就知道大小姐大小姐的！可恶的笨蛋哥哥！哥哥是大笨蛋！”


……


在搞什么？兄妹之间的吵架吗？


我感觉比我和铃一吵起来的时候和谐多了，更像是在戏耍。


“等等立奏！明！快追！”


“是的少爷。”


“可恶……笨蛋无胸女……这次就算你赢了！我会回来的！”


“……”


不妙，跟不上节奏。


在做什么？


我到底是赢了还是输了？


……真搞不懂啊……


 


——堭浅草——


 


“阿嚏！”


来趟学校逛逛也会被人骂吗？


现在的学校真危险。
             
                                                                           第二章 一次奇怪的对决


End


 




第三章 无法改变的现状

个人原创小说
----L----O----S----


第三章


 


在每个星期，第一天的上学期间，总会变得奇怪、或是让人觉得是麻烦也是烦躁的。


两个星期前的生活明明还是平静、平凡，值得轻松生活快乐的时候。


不过因为那一天的晚上就全部都改变了。


不知道为什么我开始碰到不妙的事物、奇怪的人、麻烦而又难以解决的事物。


我很开心我能帮到朋友们解决了自己所烦恼的事物。


我很高兴因为我而让一件事情圆满的解决。


自从发生了那件事之后我才觉得我的确是有些过分的“好人”。


虽然我不喜欢被人说是，“烂好人”。


但是大概我就是这么一个糟糕的人。


容易相信别人而被骗到死也不会发现的笨蛋。


啊啊，只要不对我有什么影响，去做个笨蛋也罢了。


恩啊，我不是很想变成废物，也不想成为令人厌恶的人，做个普通人也就好了……不过话说回来为什么让我遇到这种事情呢。


虽然说是如此，在我遇到我的那些朋友之后我发现我的生活变了，变得奇怪了，变得奇异了，也变得开始有意义了。


不再是平凡，而是非凡。


非凡……


非凡啊。


“再怎么有意义的非凡生活也让人觉得糟糕啊……”


走在路灯还没有照亮的陆街上。


慢悠悠地行走着，说是悠闲还真是悠闲。下体凉飕飕的感觉非常不爽，虽然如此但是学校的女式校服穿在我的身上也变得极为正常了。


不是因为我是伪娘，更不可能成为同性恋什么的……


实在是不知道自己是在抱怨什么了。总之让我觉得非常的反感。


啊啊……快点让我变回去啊……


就像是这样。


突然开始起想念自己可爱的身体了……为什么会这样呢？明明从整体来说现在的身体更为可爱点。


但是不知道为什么会有那种不知从何处而来的不甘心感。


拍拍了脑袋，对自己说道：


“到底是怎么了……我自己。”


拉了拉衣服，掀了掀裙子。我并不觉得这到底哪里好了。


是这长长的头发吗？


给我添麻烦的罪魁祸首。


不仅是头发，连这张脸，这个身体，啊啊，就当做是上辈子做了坏事之后的惩罚好了。


嘛，不管了，该回家了。


……


不知道为什么铃一总是比我先回到家。


如果说哪一天我比铃一早，我大概会在心里想着“等等也好啊”一边在门口等着，不过我这讨厌的妹妹是从来没有等过我。


我有问过为什么铃一从来不等我。


得到的回答仅仅是，“笨蛋进一太慢了，反正天天都能见到面的。”这样的。


那个时候大概是第一次把过错怪罪到学校去了，之后才知道仅仅是因为铃一不想站在门口等人，大概是因为会有不太好的传闻。


“我回来啦……”


铃一从来都不喜欢传闻、传言什么的，当然铃一也从来不相信，也不去理会。


更别说是想将自己扯进去。


“哦，欢迎笨蛋回来了。”


“谁是笨蛋啊。”


就因为如此，所以说铃一也不太了解这方面。


从综合方面来说，铃一貌似不太能和同龄的女生聊起来，主要是因为没话题的原因。


“当然是进一你了。”


“不要摆着无所谓的脸边看电视边说我笨蛋还不回头看我……”


除了我挚友的妹妹。


乐山幽香，对于铃一来说是个重要的人物。当然她们两个也是最好的朋友关系，就像是我和冬叶。


“既然笨蛋就少废话，笨蛋进一。”


“哪个笨蛋会无口的啊，你在说音吗？还有我可不想被自己的妹妹说笨蛋，我们可是有血缘关系的。”


不过我总感觉我和冬叶之间的关系和铃一和幽香之间的关系正好的是相反的。


不是说，有其哥必有其妹吗？


“有血缘又怎么样！我一~点都不在乎！说是笨蛋就是笨蛋！”


“铃一你也就算了，我可不想冠上‘笨蛋兄妹’这样的称号！”


不不……这谚语是错的吧。不过都差不多吧。


虽然我和铃一没有一丝相同之处，但是在生活方面上可是十分相近的，特别是在我照护铃一的时候。


“什么……就算你摆着一张可爱的脸也是笨蛋！”


“哪里可爱啦，我可是纯正的男生啊。”


比如说铃一喜欢把打扫方面的麻烦扔给我，就像是我把烹饪方面的麻烦扔给她。互相补给也算是挺有规律的。


当然在可能互相一方失踪的时候，大概永远不可能会去尝试互相的任务。


“笨蛋进一去照照镜子吧！”


“这不是我的错吧。”


所以说可能哪一天互相的其中一个人消失了，就算是我一个人或者是铃一一个人，也不一定能够存活下去。


换而言之，就是说，必须要有我和铃一两个人，这个家庭才能继续下去。


“不是你的错那是哪个笨蛋的错？！”


“为什么就一定是笨蛋啊……”


举个例子吧，如果说当只有我一个人在家的时候，我可能会饿死……


就是这样简单明了。


“不过话说回来已经过了六点了呢。”


“啊……是啊，我的身体要回来了！”


……


“噗……怎么还是这一身糟糕的体态。”


“笨蛋进一遭报应了吧！”


我遭谁的报应了啊！


谁会向我诅咒，“那个混蛋东桥进一今天晚上一定绝对不会变回男生的！”。


不会吧，知道我现在这种情况的也只有，铃一，幽香，音和乐她们……噗，该不会堭在诅咒我？不不不，我不相信堭能够这么无聊地诅咒我这点，对他也没好处。


哪会是谁呢？……


……


想这个也没用吧，不管是谁对我做了什么，或者可能只是释放者出了什么问题会对我本身产生影响，当然也有这个可能，不过，要是这么一直保持这样的姿态下去是相当不妙的啊。


“话说回来……该不会是推后了时间？推后了一天的……”


“啊啊，可能是的吧，可恶……又要被迫继续当女孩子了……”


就算是时间推后这样子，那也变得奇怪了啊。


为什么时间要推后，不对吧，这不可能吧。


“是推后了吧……只是一天的样子……两天、三天……”


铃一微微转开了视线，显得有些失落。


“啊恩？”


我感觉有些疲倦坐在了旁边的座椅上面，继续说道：


“就算是时间推后了，只要能够变回去就可以了……总之先找到那个罪魁祸首……”


“罪魁祸首？”


这件事堭他貌似只有告诉我一个人。


“把我变成这副摸样的人。”


对我来说，作为一个男生，习惯了自己的身体有十几年，让我在短短的几个星期的时间内习惯一个女生的身体，我想这是不可能的。


永远也不可能的。


当然以后也不会习惯的！


“那、那……那个人是谁？”


“不知道啊……”


“……”


我当时真希望堭能够就地告诉我，但是以堭的性格来说，这大概是不可能的了。


啊啊，不管怎么说也要试试，下次有空再去问问堭他好了。


“该不会一辈子都得这样了吧……”


脑子里一瞬间浮出的想法就这么说了出来，当然是开玩笑的，也没当真。


不过这种可能性或许也有，当然我不希望这会发生。


“不要……”


“啊恩？”


“不要不要不要。”


“什么不要？”


“笨蛋进一一定要变回来，不管怎么说也要变回来。”


铃一用一种命令式的眼神和口气对着我说道。


“我也想变回来啊，不过该怎么做呢……”


“无论如何也要变回来。”


“不要用这种眼神看着我啊，就算是这么命令我也没办法啊。”


无可否定，这是铃一过度任性的一个缺点。


“听到了没有……如果办不到的话……”


“啊？”


难不成还有惩罚？


“就罚你一个星期不许吃饭！”


“你这是想要嗜兄啊！”


……


不管怎么说，在和铃一交谈完之后就觉得心里不知道为什么有些发闷，最终在选择该怎么做的时候，我还是选择了“出门散步”这个非常符合我的性格的选项。


“我出门了。”


“啊恩……”


虽然说铃一样子有些奇怪，不过还是得到了认可，总而言之就这么出去了。


不过说到底，以这样子的姿态出门的话，不会有问题的吧？


恩！没问题，日本的户外安全还是很有保…障……的……噗，怎么可能啊！


这个满是痴汉横行的日本，一不小心就丢了自己，这种可怕的事情明明之前从来没有烦恼过我，不过今天倒是以为地很在意。


是身体的共鸣吗？！


啊啊，身体告诉我不能让这种事发生！


……


再这么下去我会被我自己的身体控制的……不管怎么说还是不要管这些了，放心地去散步好了。


“去哪里好呢？……”


周边的路灯都开着，附近也没有发现可疑的人。


很好，这个时候是该好好思考去哪里好了。


“第一想到的是……”


公园。


没错，那个万恶的地方，算了不去，去的话绝对会有不幸的事情发生，况且让我这样子去阴森森的公园也太危险了。


“那么……第二是……”


学校？


太远了点吧，直接放弃。况且那里也没什么好去的。


“第三呢……”


乐山家。


啊啊啊，萝莉控根部基地。去了会玩完的，放弃放弃。


“那么第四就是……”


神社。


的确是个好地方，不过爬上去太累了点吧，况且也不可能每次都能见到夏果。还是算了吧。


“到底去哪里啊……”


我开始陷入烦恼了。


“烦恼……什么？”


听到了熟悉的声音，从上面传来的。


沉默寡言的少女音，语句中的词语不多，重点是，从上方传来。


“音？！”


抬头。


结果什么都没看见。


“啊类？……”


明明是从上面传来的声音，却什么都没有。


该不会是幻听？


“在这里。”


后面是吗。


回头。


“呜啊！”


脸……好近！


转过头来的时候，就好像要贴在一起的近度，把我吓了一跳。


当然音的登场方式会有些出乎意料，这次她是还是以倒挂在空气中，脸和我作一条线上。


而且重要的一点是，脸很近。


“音……别吓我啊……”


“是你太容易紧张了。”


真是一言击破啊……


“虽然有些看不清楚……”


音倒挂在空中，在空中180°就像杂技的后空翻一般地旋转，最后落了我的面前。本露出的双眼结果又被长发盖住。


然后又歪了歪头，露出了刚被盖住的左眼。


眨了眨，向我问道：


“脸红了吗？”


“怎、怎……怎么可能！”


一时又被吓了一跳。


晚上八点多的时候，路灯通通都被开启了的时候，如果你想要看出一个人是否脸红了，要说难的话，不注意的确是看不见，要说容易的话，灯光充足的时候，再怎么掩饰也能看得见吧。


脸红……不会吧？


“进一，真有趣啊。”


“不要玩我了……不过话说回来你怎么在这里……”


“晚上的散步的说。”


晚上散步啊，同类的兴趣哎。


“你是在故意卖萌吗？后面还加了‘的说’的后缀，喂喂你有意的吧！”


“没有这回事。”


“……”


和她争也没用了……


大概是最近太高兴了吧，毕竟前天把一件大事情给完美解决了。


当然大部分功劳是拖堭的帮助。


要是没有堭的话……这件事我永远都解决不了吧……


“晚上散步很危险的哦，特别是像你这样的女生。”


“莉亚没资格说我。”


“呜……”


不管怎么说我说的是对的吧！


“总而言之，就算是超~厉害的超能力者，也不可以随便在这种地方使用能力的，被人看到了怎么办。”


上面的全为刚才才想到的废话，继续：


“所以，音不能这么晚上出门的——”


“没关系，进一会保护我的。”


“……”


说到一半的话总会被打断。


音似笑似不笑地面对着我，说着。


但是……


就算我以前的确可以保护你。


“你看我这个样子能保护的了什么人？”


连我自己都保护不了吧……变得要依靠于他人了，想到这点我就觉得不忍心，或者说我根本就讨厌这样，这样让我心里舒适不了。


“……”


好像是我说错了话，音突然变得阴沉。


“况且，就连我自己的身体都不一定能保护的了。”


我不想变成依靠别人的人，或许是我的任性，不过这样的结局我不能接受……


不能变回去了？从半天制升级为了全天制？


哈哈哈，该死的“流星”。


“没关系，我能保护现在的你。”


“……”


就算是这样，最终还是依靠不了别人。


“保护不了……我也会帮助进一你的。”


如果让我一辈子去依靠一个少女，不如让我早点活在只有我自己的世界里来的好。


因为这会让我对不起她的，就算是音她。


“在进一有困难的时候帮助你，就像是在我有困难的时候帮助了我一样。”


话还真多啊，真难得。


不过，什么才算是我有困难呢？


音你知道我现在的烦恼吗？


“总有一天，我会让进一变回来，找出那个罪魁祸首……”


“噗？！”


知道了？！我根本就没有对任何人说过啊？！


堭那个家伙透露了？！剧透了？！啊啊！万恶的剧透党啊！


“风的耳朵。”


“啊啊……听到了？……”


“清清楚楚。”


你是窃听狂啊！犯罪了！犯罪了这是！


“啊啊……你该把这个坏毛病改改了……”


“什么？”


音歪了歪头，和可爱的样子，向我装傻中。


“没事……”


生气不起来啊……


“打起精神来，我会帮助进一你的。”


“那可，真是谢谢你了。”


“尽全力的。”


“我也会的。”


……


 


能在这种时候遇到音也算是幸运，不过如果说我遇到的是另外一个人，我真的不知道该这么说的好。


恰好的是，两个人我都遇到了。


在不同的时间里。


上次事件中关键的两个人。


既然已经遇到了音，那么还有一个，就算不去说，也应该知道是谁吧。


并不是乐，也不是幽香。而是某个奇怪的大叔。


“哟，小妹妹，看起来并不是很开心吗。”


“噗！怪叔叔！？”


结果上来我就认错人了。


“喂喂，我可不是什么怪人。”


“那就不要一边邪恶地笑着一边说……”


和音分开又逛了一会之后，我想也差不多了，正打算回去的时候遇到了没事走在街道边的堭，堭浅草。


“怎么样了？”


“啊恩？什么怎么样了……”


“那件姐姐和妹妹的事哟。”


堭故意说得很含糊，不知道为什么他要这么说。


“哦，那件事啊……啊恩，也算是很顺利吧……”


“那么，报酬。”


“啊恩？！”


搞什么？要收取报酬吗？不会吧，我可没听你说过要收钱的啊……


“嘛，算了，向可爱的少女要钱是不是觉得我像是个坏人？”


“……（活似一个怪大叔……）”


本来就是吧？


“是不是又遇到了困难了吗，小妹妹。”


“啊……是啊。”


“小妹妹你运气真差啊。”


“就算这么说我也没办法反驳……”


的确是蛮差的……啊啊，可以说是，差到一塌糊涂。


“这些都先放一边去。”


堭拿起一根香烟，像平时一样没有用火点着。


“对于小妹妹来说——”


“小妹妹这个称呼果然太……”


“好吧，少女。”


“你是故意的吗！”


“总而言之，你是不是觉得我经常在欺负你。”


“没错……”


“少女你的思想太容易猜中了。”


“……”


但是，说实话也就是这样。


当然堭从嘴里说出这么一句话让我很不爽就对了……


“以我的话来说，这是角色共鸣。”


“那是什么？”


堭又说了听不懂的话。


“同样性格的人总喜欢干基本一样的事情，同样属性的人总喜欢说基本一样的语句。”


“……”


什么？完全不懂啊……


“我最近在研究角色共鸣是不是和能力产生影响，当然只是我的猜测。”


“还是完全听不懂你在说什么。”


堭抓了抓头发，坐在了附近的椅子上，对我说道：


“举个例子吧。”


“啊……”


不知道这家伙会举出什么样的例子。


“好久不见啊，东桥同学，最近过得如何？”


“噗，你在说什么？……”


堭突然说了一句很奇怪的话，让我一时没反应过来。


与其说我没有反应过来，倒不如说完全觉得是另外一个人在和我说话。


表情动作神态处理的很好。


如果可以的话……堭去做演员还真不错。


“如果我不用我平时的说话方式，你不就会觉得奇怪。”


“没错……”


你给我的印象怎么可能是这么阳光。


“换而言之，如果我不绕弯子，那就不是我了。”


“说的还真清楚啊……”


“这就是角色共鸣。”


“啊……是吗……”


说实话我什么都没听懂。


“就像刚才我说的那样，因为我在这个的世界里属于某种存在，所以我的语言的方式也会受到改变。”


“你直接说是个人习惯的说话方式不就得了……”


如果堭说的是，天然的角色总会微笑，傲娇的角色总会任性，无口的角色总会不管旁事。那么他说的也对啊……


“所以我想尝试改变我自己的说话方式来获得能力值的进步。”


“……你这明显是想找个借口继续欺负我吧！”


果然是故意的吧，说那么多废话。最终就是为了这个？！


“不，我是想说——”


堭从座椅上坐了起来。


“第二次的帮忙，是没有可能的。”


……


他又一次猜中我想要说什么了。


不，换一种说法，我的一线希望就这么破灭了。


……


 


——少女切西瓜中——


 


“我可爱的少女，还有什么事情吗？”


“没了……多谢了……”


这次堭会与我的见面，我觉得单单是堭来拒绝第二次的求助的，他知道我还会再来的。


虽然我不知道他前面那些话是用来干什么的，不过这次拒绝也倒并不是让我感觉有多不高兴，倒不如说像是我的自作自受。


算了，回家去好了……


这种时候果然还是靠自己啊，堭已经帮助我很多了……


……


 


——少女吃西瓜中——


 


经过了千折百转，终于回到了自己既温馨又温暖的家……噗噗，才怪呢。


“我回来了……”


啊啊，真是累坏了。


本以为在看到自己可爱的妹妹之后能稍微改观一点，但是刚出来就一脸苦相实在是让我高兴不起来……


“……”


“怎么了？一脸死气沉沉的样子。”


再怎么说也应该是我觉得很不高兴吧，为什么我的妹妹会这么失落，我不在的时候发生什么事了？


“没什么……”


“遇到了什么事情吗？衣服坏了？材料没了？网络上被欺负了，还是说被谁欺负了？”


“没有。”


回答的还真干脆啊。


铃一继续坐在沙发上面，一副好像已经把今天和明天的准备做好了的样子。


“恩啊，作业不会写？”


“怎么可能和笨蛋进一一样。”


“你这是恶意攻击我啊……”


还是别提这个了……


我在冰箱里拿出一个布丁后，继续向铃一搭话。


然而在搭话之前，我突然想起来一件事。


之前不久的寄来的信，上面貌似有写着：


‘×日○月 由于最近的特殊事件公司暂时休假几天，虽然是个坏消息，不过好消息是我们能够回来了。好好庆祝父亲母亲的归来吧。 ——东桥翔’


虽然没怎么注意，不过还是觉得奇怪，为什么不直接打电话来。


脑袋烧坏掉了吧……


“这也不是，那也不是，哪到底是什么呢？”


“和进一你没关系吧。”


不管怎么说，铃一的心情有关于我正餐的危机呢。


要是不小心害的我的早餐午餐什么的没的了话……那岂不是是最大的悲剧了吗。


不过说到女生会烦恼的事情啊……


“虽然我只有几个星期的女生经验……”


但是凭借以前的判断来说！应该还是会很准确的！


女生的烦恼！


“该不会长胖了？”


我对着铃一竖起了我的食指。


碰——


得到的结果是，迎面飞来的枕头。


正中我的脸部。


“都说了不要随便拿枕头打你的哥哥啊！”


很痛的啊！


当然这句话没有说出去。


“笨蛋进一就算当了女生也不会知道女生们在想什么的。”


“人可是会进步的……”


“难道哥哥你想当一个真正的女孩子吗？”


“……这……当然不想了。”


难不成是告诉我，除非当一个真正的女孩子，是永远不明白女生的思考的。


听起来也挺有道理。


“那么哥哥你不用管我那么多。”


“但是……”


不担心不行的吧。


“啰嗦！再啰嗦就取消明天的早餐！”


“……你是在帮助我减肥噗……”


不妙，一不注意就吐槽了。


“取消取消取消！”


铃一从沙发上站了起来，对我喊道。


“等等！我不是故意的……”


“再啰嗦中午的也取消。”


“是……”


……


 


无法挽回的就当做是过去的了。


总之，今天一天就这么过去了，与其说是忙碌的一天，不如说是重要的一天。


在第二天早上六点。


我的身体终究、还是这副模样。



             
                                                                           第三章 无法改变的现状


End


 




第四章 为此担心的开端

个人原创小说
----L----O----S----


第四章


 


经过了一番挫折，也就是忙了一天的事情之后，虽然有些想法，不过我想还是暂时先把这些抛到脑后，然后安心地去睡觉。


因为第二天早上要早起。


来到学校可能还会遇到很多事情。


我希望我能够有精力去对付这些麻烦，虽然我不太像遇到这些麻烦。


不过我一想起来明天早上没有早餐，我就觉得我今天晚上睡觉完全就是浪费时间的表现……


但是当时我可没这么想，觉得很累我就睡了。


起来之后就浮现出刚才的想法了。


因为可能一起来，我的肚子就三翻四翻地向我起诉，它们告诉我，已经快承受不住了。


尽管它们都是些精锐的细胞，面对那么多次的一天两天无能量供给，还是无法承受得住的。


所以我开始觉得睡觉不如起来去找食物。


问题是，我不敢动冰箱里的任何东西……就像是地雷一般，我可不想去冒这个险。


不管怎么说，还是去睡觉了。


抱着早上能够吃到早餐的希望……


……


噗噗，我睡觉是为了起来吃早餐而存在的吗？！……


还是说只是我现在……


不行了……我已经累得连吐槽自己的力气都没有了。


躺在床上准备睡去，突然想到刚才发生的那些事。


不得不说的是，刚才去洗澡的时候，再一次被铃一给断绝了。


“等一下笨蛋进一。”


“啊啊？……”


“要去洗澡吗？”


其实我对于洗澡、洗浴这几个词非常敏感了，大概从两个星期之前开始的。


“是啊，不然会睡得很难过……”


“嗯……”


我自然知道了铃一在烦恼什么。


“不用了不用了……反正迟早有一天要自己去的……”


没错，现在自己的身体也不是没看过……不过这先不提了……


“我知道……不过。”


“啊恩？”


“你想到进一你会看到女孩子的身体我就……”


“哈？”


“……”


铃一的眼神不停地转向，脸颊有明显的红晕。


“啊恩？怎么了？脸红成这样，生病了吗？”


我当然是出于担心才这么问，不过……


“没什么！”


扔下一句话人就跑走了，不知道她在想些什么，不管怎么说这件事算是过去了一半。


但是在完事之后遇到了点小麻烦。


“啊啊……换洗衣服……？”


貌似没有的样子……


“给你这个……”


正当我在烦恼的时候，铃一跑来给了我一些奇怪的东西。


“这是？”


“pants！”


“啊啊？！”


我知道日文的发音是和英文一样的，但也不用故意用英文说啊……


接了过来，啊恩……是铃一给我的换洗内衣……


貌似是铃一的？……不可能吧……


“是我的没错！”


“啊哈？！”


……


 


——翌日——


 


第二天早上，不知道为什么，铃一的样子像极了一只心情不佳的小猫。


尽管这比喻有些奇怪，不过还是很恰好地表现出来了。


一大早起来就看到嘟着嘴的铃一，像是没睡好，或是早上起来遇到不顺心的事情。


有点招惹不起的感觉……


就是说，尽管看起来不是很高兴，但还是很可爱，不过如果不小心招惹到她，可能就会非常不妙。


差不多这样的感觉了。


总之这时候还是要好好听从铃一的话……


“啊，笨蛋进一醒了。”


“一大早就骂我笨蛋……”


“什么？”


“不不，没什么……”


尽量不要惹铃一生气，也就是，尽量不要去吐槽……


“怎么了？好像不是很开心的样子……”


抱着一点大概会搞砸的觉悟，向铃一问道。


“没什么。”


铃一一边准备着早餐，一边回话道。


看来是问不出什么了，暂时先去早晨的洗漱工作。


等我把头发好好用水冲洗了一番并且梳理了上下，洗了脸刷了牙，对整体个人形象进行了仔细地塑造，我才发现我貌似不应该在这方面处理的非常用心吧？


说得好听，对个人形象进行塑造，说白了，就是出门前没用的打扮。


这让我想起了很久之前，面对铃一出门前麻烦的梳理的行为，我也没说什么，但是总之还是会觉得那是没什么必要的行为。


现在才觉得，梳理头发和打扮完整是多么重要的事情。


我觉得我就像是要接受采访的政府官员。


不不不，我想最终原因还是因为我现在是一个女生。


一个体型小巧，身材匀称，脸型可爱，发色亮丽的萝莉少女。


其实不需要我去这么说，我想这也是在大部分人心中已经确立的形象吧……


就算不是这样，至少我是觉得挺可爱的……


噗！我还真不想站在镜子面前对我现在这糟糕的形象做出任何一点的感想！这真的是糟糕透了！


“啊……长头发好麻烦……呃……”


桌子上一如既往的什么都没有，除了铃一的那一边。


“喂喂，还真是什么都没有啊……”


早就猜到了的发展。


“呜……我吃空气好了……”


“……”


铃一把最后一口的面包咽了下去，拿起了早餐中必有的牛奶。


“啊，牛奶啊……”


“啰嗦。”


“牛奶啊……”


其实我也想喝，总觉得口好渴。


“……”


铃一把仅剩的一口牛奶喝掉了。


“啊啊……牛奶啊……”


“啰嗦！别吵了！”


“……”


我拿起了空气面包，咬了下去。


结果就像是咬偏了一样，什么都没咬到。


“铃一……我的便当呢……”


“今天中午会给你的。”


“哎……像以前一样直接给我好了。”


“那就像以前一样在中午的时候直接给你好了。”


“……”


铃一收拾了碗筷，拿进了厨房，随后就穿上了校服外套，拿起书包，看都没看我一样就向门外走去了。


“喂喂，铃一！”


今天是怎么了？看起来心情相当差啊。


我试图追上铃一，已经准备好了我，也拿起了其实里面放着的是我一直用着的课本——不是新发给我的那套。也随后追了出去。


“早上好，大小姐。”


刚出门就看到了笨蛋三人中的一人。


“早上好……铃一呢？”


“你说你的妹妹吗？已经走掉了。”


“好快！……”


其实已经没劲吐槽了……


看到四季天将车停在了我们家的门口，开来这家伙总得说是想送我一程的样子。


还是从了他吧。


……


“怎么了？我的大小姐，看起来格外疲倦呢。”


“走开笨蛋！”


……


 


——少女买西瓜中——


 


糟糕，敌人攻进基地内侧第97道防卫墙了，再这么下去我们会被干掉的！


我以为天上的云朵摆成了一行日文。


没想到却是这样一排恐怖紧张的字眼。


没错，再这么下去，我迟早会成为黑历史中的一块污点。


是那种连黑历史都不会记载的悲剧啊！


“不妙……要饿死了……”


没关系！我还顶得住……


铃一，来吧，把便当给我……快……


叮铃铃铃——


“啊哈！下课了！”


响起了将救赎我的下课铃。


面对四季天艾华的强势攻击，嘛，他说的那些话都没有什么意义，暂且就可以忽略了。


当然那些喜欢上我现在摸样的笨蛋也可以置之不理。


桦凉也算在里面好了。


……


啊哈哈，铃一你怎么还没来？


噗……该不会又被怪大叔给撞翻了？


……


等了好长时间却不见铃一的到来……


不妙，我是不是该去铃一的班级里看一看。


我可不想在午休结束之后再拿到万恶的便当盒。


“哎呀，莉亚酱肚子已经咕噜咕噜到头都抬不起来了吗？


“抬不起来了……”


趴在了桌面上面，勉强转过头来，看到了刚才和我对话的少女。


前几天那给我添了超多麻烦的人。


水月乐。


“莉亚酱已经连作为男生的力气都没有了吗？”


“别一边喊着我女生的名字一边这么说，还有，我现在的身体可是女孩子呢，哪有那种力气啊。”


别说了让我抬头了，这种身体再这么下去我想连说话都懒得去说了吧……


有时间和音学习下不说话也能萌起来的方法！


“话说回来，音呢？”


“嗯嗯？果然还是喜欢我的妹妹吗？”


“呃……”


乐突然冒出来这么一句话。


乐的妹妹是音，这已经在班级里传开了，不对，已经是全校人都知道的事情了。


因为像音和乐这两个外国混血双胞胎已经非常难得一见了，况且姐姐和妹妹都很可爱，所以名声当然也不小。


“啊哈，莉亚酱很喜欢音现在的发型吗？”


“呃……没可——”


我转过头去，看向了坐在远处的音，音看见我向她看去之后立刻就转开了视线。


看来音已经听到我们的对话了。


虽然说音长长的刘海经常会挡住音的眼眸，但是不知道为什么我觉得这并不是重点，而且也不觉得这样的发型会对音造成什么样的影响。


我把还没说出的话咽了下去，说出另一句话。


“或许比起单目遮，更喜欢音吧。”


说完之后我向音看去，音继续翻开着教科书，但是动作却意外地变得有些僵硬。


看来应该听到了吧。


当然这句话主要并不是给音听。


而是给我面前的某单目遮小姐。


“呜啊，莉亚酱你这是在向我宣战吗？难不成很想浸泡在水里24小时？”


“……算了吧，五分钟我都承受不住……”


虽然我不想说实话，但是如果我用这种身体去游泳，或许真的会因为水过多而一命呜呼。


因为这短小的身体，或许我连拍打水面都不会了……


“话说回来，莉亚酱的午餐便当呢？不是有妹妹帮忙做了吗？”


关键时刻乐总算是提出了重点，她这么一说我的确是想起来了，午间休息已经过去一半了。


“啊，是啊，不知道为什么到现在还没来。”


对了，刚才我还想等一会去铃一的班级看看，被乐这么一对话，结果给忘记了。


不妙，就算我现在赶过去，拿到了便当也不一定有时间吃得完呢，况且还可能拿不到，或许路上还会遇到点什么麻烦的事情……


“哎……我的午餐哟……”


长叹了一口气，头低了下去表示我现在失落的情感。


“莉亚酱这是在向我恳求午餐吗？”


“算了吧，你这个当时整天在我家吃我布丁的家伙，把布丁还给我！”


“啊哈啊哈，不用记得那么清楚啦。”


不记清楚就有鬼了！特别是当时一边吃一边毫不在意地和我对话时的那个表情，完全没有考虑到我啊！


“男孩子吃什么布丁，应该让给我这个可爱的女孩子！”


“可爱什么的先不谈，但我一点都不觉得你是纯正女孩子！”


至少在某些方面。


“啊哈，不相信吗？想看证据吗？”


“你这点和你妹妹还真像啊……”


这个时候我才能感叹出来，啊，这双胞胎的唯一相同之处啊……


都是大胆的少女……


不过我的午餐怎么办啊……


正当我叹气于我的午餐问题时候。


“进，不对，莉亚酱，来来，便当~”


突然传来的声响，啊啊，这种说话方式……


绝对不是铃一，或者音。


当然不会是桦凉四季天冬叶他们，啊，四季天那个妹妹先不谈。


这种清纯的少女音简直就像救赎于我的光芒迎面照射而来。


一瞬间乐的那糟糕的气息就灰飞烟灭了。


“啊，莉亚酱的第二烹饪师吗？”


“我对你的提问感到怀疑。”


首先不谈乐这个会使用水偷窥别别人的人，暂且讲讲我眼前这位少女的事情。


在这几个星期已经成功变成了算是蛮熟了的朋友。


向日未夏果。


并不是很期待有什么更好的发展，或许也没这个可能。


总而言之是一个对我帮助占到40%的人。


总会在我失落的时候让我重新打起精神。


一想到这点我总觉得我好像有些自私，没用。


虽然我已经不太再像向夏果寻求帮助什么的了。


但是夏果却每次都像平常一样，对我进行细心地关照。


“啊啊，不用每次都麻烦你了。”


这种无条件被别人照护实在是有些感到有些无奈。


“怎么可以呢，中午不吃东西可是不好的呢！”


“可是……”


“来来，啊~”


“……啊……”


强行让我张口的夏果将挖满一勺的米饭塞进了我的嘴里。


当然这个量貌似对我来说多了点。


“呜咕……”


好不容易咽下去后，看到乐在一旁理所当然地笑着。


“你笑什么呢……”


“终于是体会到我们吃饭的辛苦了吧。”


“你的头发快挡住嘴了吧！”


狠心地吐槽了出去。


“还有你也是！”


转过身来准备指向了水月音坐在的地方。


但是貌似戳到了不妙的地方。


“呀！……”


听到夏果轻微的一叫，我才发现我的手指好像是碰到了已经变换了位置的夏果的身上的某一部位。


“啊啊，对不起夏果酱，我不是有意的……”


不过夏果好像并不是很在意，只是脸有点红的样子。


“啊哈~原来莉亚酱喜欢breast poke？”


“这是什么啊？！”


……


就当做我遇到了几个麻烦的家伙好了……


这一件事情结束之后，我想到一些需要对夏果说的话。


带着夏果来到了天台。


“笨蛋和什么喜欢高处来着？”


“忘记了~”


是猫吗？


我记得不是很清楚，不过我可并不是在承认我喜欢高处……


铃一好像的确是忘了我的便当这一回事，不知道铃一最近是怎么了，大概是有什么烦恼了吧。


不过要说我没有烦恼的话这是不可能的。


“啊啊……世界都变大了。”


“啊恩？”


“没什么。”


稍微呼吸了下新鲜空气之后，转过身打算和夏果再聊聊。


“那么，进一君有什么想问我的吗？”


“其实也没什么想问的。”


单纯只是为了想把夏果从那烦躁的教室里叫出来吧，或者说只是想在清静的地方聊聊天。


因为我最近也有些过度地疲倦吧，至少我可不想再以这种形态生活下去了。


“想回到原来的生活……”


“现在的生活不开心吗？”


仔细想想，也不是不开心。


回想过去。


我认识了夏果你，认识了音，认识了乐，也认识了堭浅草。不久之前陪夏果扫墓，借宿于音的家，在家里对乐进行恶意吐槽，也被堭耍地团团转。


不知道怎么回事，的确有些开心。


至少这些事情并不是能让我觉得不高兴的事情。


但是，到底是什么地方不对呢？


单纯地想要自己的生活变回从前。


还是说，我只是想变回我的男生身体。


“为一件奇怪的问题烦恼到现在，整个世界也只有我了吧……”


没有疑问，这的确是我一直烦恼懂啊现在的问题。


想要抛弃求无法抛弃。


自己一个人也做不到。


到底该怎么做？


“我果然还是需要别人的帮助啊。”


其实我不是很想这么做。


这就像是承认自己是自私的，没用的。


但是又能怎么办呢？


“好吧，夏果酱，其实我的男生身体已经——”


有一天都没有变回来了。


……


自己承认的，那么，就由自己抹去好了。


……


 


——少女切西瓜中——


 


“就是说，进一君的超能力控制不了了，以至于24小时都是女孩子的样子？”


“恩，没错。不过……其实这是自己无法控制的超能力吧……”


从原来的12小时制开始，就不曾是可以由自己意愿而控制的能力。


所以说，我已经受够这麻烦的能力了。


“我大概明白了，进一君其实想变回原来的身体，但却不能由自我控制，所以在烦恼着呢。”


差不多就是这个意思了。


“没错……”


“进一君是来找我想办法的吗？”


“不不，不是的，我只是想和你说说而已。”


就算告诉了夏果，夏果又能怎么帮助我呢？


难不成夏果就是那个将我变成萝莉的特殊能力拥有者？


不不不，直觉告诉我，这根本不可能……


“是吗，我刚才才想到一个办法。”


“哈啊？”


喂喂，太快了吧。


我赶紧凑到了夏果的旁边，倾听着夏果即将说的话。


“向神明祈祷吧！”


“……”


好吧……这的确很有神社的人家的风范。不过我果然不该对夏果抱有什么期望的啊……


“开玩笑的。”


夏果用愉快的语气又将我的期望挑了起来。


“哈，该不会真的有什么办法吗？”


“有的哦。”


夏果用手将被风吹到眼前的长发轻轻地处理了一下，对我露出平时就一直有着的笑容。


“我爸爸，或许可以帮上忙。”


神社的住持。


使用神力吗？


或许可以小小地抱着一线的希望。


 


——东桥铃一——


 


笨蛋进一，笨蛋进一变不回来了。


笨蛋进一要是变不回来了那怎么办？


怎么办才好呢……


每天早上看到的都是女孩子的进一。


回来看到的也是女孩子的进一。


突然有点违和感了……


怎么办？我觉得好奇怪，不应该这样的啊，为什么哥哥会变成那样子。


为什么会从一个男生变成一个女生？


是迷信吗？还是传言？


那不是不可能的东西吗……


就算是在动漫里经常出现，也不应该存在于现实啊……


“铃一酱，怎么了？”


“没什么……”


“进一君他又怎么了呢？”


“没什么……”


小幽站在了我的身旁，对着我小声地说道：


“时间段的转换，该不会已经变成了完全的时间无间隔？”


“……”


啊恩，以小幽的说法，也可以说是对的。


哥哥他的确是一天24小时的女孩子形态了。


“虽然我不知道发生过什么事情，不过，铃一你要知道，单单地去担心可是没用的哦，去想办法，去帮助进一君，就是你哥哥。或许是因为我可爱的兄控铃一一天24小时任性傲娇，进一君才会一天24小时变成女孩子吧~”


“……”


“那就把自己所想的表达出来吧。”


“……”


和小幽的谈话的时候，总会感觉自己好像被洗脑了一样……


我应该去这么做吧？


“不行不行不行……”


“呃啊？……”


小幽好像吓了一跳的样子。


“不行。”


心里或许不是这么想的，但嘴却不听使唤……


“不要，我不要这样。”


我停顿了一下继续说道：


“我一定要让哥哥变回来。”


我现在想到的只是这个，我的心情什么的……这并不是重点……


……


 


——东桥莉亚——


 


铃一果然是忘记我的便当的事情了。


刚才我去了趟铃一的班级，铃一既然对我说是因为午间休息在想事情所以忘记了，而且我也没过去向她要，不过我还是吃过了。


这都要感谢夏果了。


就这样带着一点怨念，带着一点高兴，今天一天也结束了。


在上课一样的没有收获到什么。


也没有找到能让我变回去的办法。


唯一有点可信度的就是夏果之前所说的。


我爸爸或许可以帮上忙。


夏果是这么说的。


虽然我不确信夏果的父亲是否真的能帮上我。


但是这是夏果说出来的，那么我也有99%的概率去相信了。


“莉亚酱~”


“呜哇……感觉不妙……”


出学校的门口之前听到后面有人喊我。


因为有很多人都向我看来，稍微有些眼花，一时没发现是谁。


不过还是看到了。


熟悉的单目遮。


金发的少女果然比较好找。


“莉亚酱不用走得那么快了，我可是有重要的任务要交给你呢！”


金发的少女水月乐走到我面前的第一句话竟然是如此奇怪的一句话。


我决定也这么对她说。


“报酬是？”


“8000万美元~”


“太贵了，便宜点。”


“好好好，5000万美元最低价了~”


“……”


“……”


水月乐露出了纯洁无比的笑容。


“前后少了3000万美元啊！你搞什么啊！”


最终还是我承受不住，先吐槽了。


“以后别再玩这样的游戏了……”


真不知道乐到底在想些什么，就因为我是吐槽型角色就可以好好欺负了吗？！这是角色共鸣的原因吗？你是不是被那个大叔堭给洗脑了？！


“我只是想看看莉亚酱的吐槽呢~”


“……别……我承受压力有限……”


迟早有一天会被乐这群人搞死的……


“啊啊，话说回来乐你找我有事吗？”


我把书包里的矿泉水拿起来准备喝一口。


“想要和音音结婚吗？”


“噗！”


不小心就喷了。


“啊哈哈，抱歉抱歉，我有一种‘见到有人喝水就会说出让他喷了的话’的坏毛病。”


“既然是坏毛病就给我改掉！改掉！”


“好了好了，其实我来找莉亚酱是想要给你一个东西。”


原来刚才的话全是废话啊……为什么不一上来就和我说这件事……非得让我吐槽一次，喷一次后才说啊……


“这是送给进一君的，我的一份小小的礼物，是作为上次事件的答谢。”


“真难得啊……叫我男生的名字了……”


接过乐给我的东西之后，我才发现这是一个护身符。


“啊恩？只是一个护身符？”


用一个小袋子装着的，袋子上面就如平常一般，写着一个倒着的“福”字。


其实和初过新年当时的护身符没有多大差别。


我拿起这个护身符来回旋转了几圈，说实话没有看出和常见的那种什么不同之处。


如果要说有什么不同的话，只能说这是要看是谁送的了……


“这是我们族人每人都会携带着的护身符。”


“你们族人？”


“恩。”


就是指音还有乐你们的家族了？既然每个人都会携带者，那么音也有一个吧。


“这个音是不是也有一个？”


“恩，不过，因为以我们的实力大概已经用不到了，所以我已经把我们两人各自的护身符结合为一起。也就是说，就当做是我们一起送给你的好了。”


“不管怎么样，真是谢谢了，也帮我向音说下谢谢了。”


总而言之，既然是音和乐送给我的答谢礼物，怎么能设置不理，虽然音好像没来的样子。


“风和水的护身符，莉亚酱的运气还真好啊。”


“好什么……”


我这几天要是能称作为运气好，那么我就不会因为那几件事烦恼到现在了。


我看着这个护身符，我希望它能够给我带来好运。


“这个护符，要好好保留哦~”


“我会的。”


水月乐小步跑走之后，将我一个人留在了学校门口。


现在的校门口，已经没有半个人影了。


正当我想要起步走了的时候。


“千万……”


耳边响起了熟悉的声音。


“千万不能……弄丢。”


没错，是音的声音。


“是的！我不会弄丢的！”


我大喊道，虽然我看不见音在哪里，但是我想她应该就在附近。


“要……永远留着……”


“当然，永远……”


我将它放在了胸口，小声地说着自己想说的……


……



             
                                                                           第四章 为此担心的开端


End


 




第五章 神社家族的巫女 上

个人原创小说
----L----O----S----


第五章 上


 


当太阳悬挂在天角的时候，也就是说明夜晚快要到来了。


会想到以上是因为自己并没有去多注意时间，不不不，准确说是被某个人花言巧语拖到了很晚的时间。


一边想着这个时候回去没事吧，一边在往自己的家走去。


我正在想路上该不会遇到什么不好的东西。


与其说是不好的东西，倒不如说是不好的人。


其实关于这点我已经说过好多次了，如果我身上要是带了一些能够充分用来正当防卫，或许我还能稍微放心点，不过已现在的自己来说，大概是不可能了。


“总感觉自己会在无关紧要的时候警戒起来了呢……”


不管怎么说，这大概就像是条件反射，就像铃一在叫喊我的时候一样。


当然没有女孩子会想音她们那么大胆会做出那种事情……


我想大概有一半的原因是因为她们拥有能够将人一击致命的能力吧，所以也不害怕什么……这么一些也觉得果然是方便的能力啊……


不过自己这辈子大概也只能在萝莉和普通男人之间转来转去了吧……


看着太阳逐渐落了下去，可能再过不久路灯就要亮起来了。


虽然是夏天，不过天还是很容易暗下去，也不知道是什么原因。


夏天好啊，穿什么衣服都不觉得冷……说实话我有点怕冷……


先不提这个，在出了校门没过多久之后，貌似看到了熟悉人的身影。


这次并不是矮个子长发像我这样的人了，倒是和我男生的样子差不多，但是所谓的女孩子眼里男生都是一样的吧？不不，至少他比我普通多了。


好吧，其实我一点都不想遇到他。


桦凉静阳。


“你在这种太阳快要落下去了，路灯还没亮起来的时候，又正好站在这种偏僻的角落，在预谋着什么呢……”


“别这么说，东桥酱。”


桦凉竖起了食指，对着我笑了笑。


“我们是为了保护东桥酱放学回家的安全性，我才被强迫派来的啊！”


“……”


我看只是你想来的吧，不用强调强迫两个字了！还有和你在一起比起干脆我一个回家更危险吧！


不管怎么说，这家伙大概也会死缠烂打要求和我一起回去。


“所以说，让我护送你回去吧。”


哈！这个笨蛋在想什么我完全可以猜出来啊！


噗……这没什么好自豪的。


“呜……我觉得你比起街路上的跟踪狂还要危险……”


你是正大光明地走在我旁边，罪孽变重了！


“放心我不会做什么的。”


桦凉鼓起气，握拳敲了下胸口。一副“肯定没事的”的表情对着我。


肯定没事才有鬼呢！


“……”


“拜托了！”


桦凉好像看出这么做也没多大用处，赶紧就双手合并向我请求道。


……


这让我想起了，我向铃一请求一顿晚餐的时候……


“那好吧……”


“哦哦！太好了！”


竟然就这么同意了……可恶……不过男生也只有在这种时候会变得特别高兴。


就像我在万分可怜之后终于恳求到一碗饭的那种感觉。


好吧我能体会。


……


就这样我和桦凉两人走在了一起。


非常不可思议的场面。


本来以为会感到一路的寒气，但是貌似也没有怎么样，就像平时自己回去一样。


桦凉出乎意料地什么都没做，只是跟在后面，看着四周。


虽然这里到我家并不是非常远，不过这就像是在散步一样。


“……”


“啊恩？怎么了？”


“没什么……”


从来没见过这家伙这么安静过，我记得当初在我面前啰嗦的时候话可是很多的。


是不是找不到话题所以没那么多话吗？


“很少见到你那么少话。”


我把头撇了过去，对着桦凉说了一句话。


“恩，是吗？大概是没什么可说的吧。”


“是吗。”


没什么可说的，照理来说也就是这样。因为自己不是很清楚御宅族们是怎么想的，会不会像是自己妹妹那样，喜欢COSPlay？还是说会有些更奇怪的思考方式。


自己在电视上还是哪里看过一些关于御宅族的介绍，恩……都是坏评，也不好说了。


“那个，东桥酱有个妹妹，还有个哥哥是吧。”


“恩？”


桦凉这么一说，我一下子并没有反应过来。


想了想才知道他说的是什么意思。


就是说其实原本的我是现在自己的哥哥，而铃一也就是我的妹妹了，这点是没有变的。


不过该这么回答好呢？


“啊恩，没错。”


“哥哥是那个……东桥进一吧。”


虽然说是一句废话，不过桦凉好像是为了确定到完全没错他才会松手。


“恩。”


这边当然是完全不用多想就可以回答的，因为这件事已经被证实了也不用多说了。


“该不会是兄控？！”


“这么可能！”


喜欢上自己？不不不，不会吧。


“难不成真的是？！”


“我什么时候说的？！”


至少我还没有自恋到这种地步吧。


“不会吧……”


“你已经没救了。”


总而言之先扯开这个话题。


……


“哦，对了。”


桦凉突然掀起了话题。


“东桥酱喜欢什么吗？”


“恩？……喜欢什么嘛……”


桦凉走到我的旁边问了起来。


话说回来，我自己的爱好什么的，并没有怎么提到。


因为有一大半的原因是因为我并没有什么固定的爱好，或者说我根本没有什么独特的爱好。要说吗，也是极为普通的，想是CD一样的。


不过要说我到底喜欢些什么吗……大概应该是……


“西瓜。”


虽然说水果什么的我都喜欢，不过数一数二的还是西瓜这种水果好啊。


绿色圆圆的，多汁又美味，最重要的是解渴也能解饿，啊哈，好东西啊。某种程度上，我对于西瓜的执着超过了更多的实（虚）体物……


所以说，如果我在这里说出的不是西瓜，而是其他的东西，或许可以说是我已经背叛了西瓜大神！


西瓜酱威武！


“西……西瓜？”


不过他问我的是喜欢些什么，并不是问我喜欢什么水果，嘛，这个回答也不偏啦。


总而言之西瓜什么的，最喜欢了。


“西瓜啊……西瓜啊……”


“哎？怎么了？”


桦凉听到之后，嘴里就一直重复着“西瓜”这个词。


不知道他在想着什么，不过好像在思考着什么重要的事情。


“啊啊啊，我有事先走了！”


“喂喂，等一下！……”


并没有听到我说的话，人就从我身边跑开了。


最后就看不到人影了。


明明这里距离家里还有一段距离的说，我实在想不出到底是为什么就这么抛弃我先走了。


嘛，不管了，回去吧。


……


 


——Suika daisiki——


 


 


“啊，欢迎回来。”


“呃……”


我不相信铃一会用这种如此客气的口气向我说话。


所以说，这句话就一定不会是铃一说的，没错，这句话的确不是铃一说的，而是我们家里出现的另外一个人，一个从来没有在我的家里出现过的人。


不会是音，也不会是乐。


更不可能是父亲和母亲。


如果要猜是谁的话，不去涉及到为什么来我家这一点，或许我很容易就能猜到，但是恰恰不是这样。


在我回来之后，看见她的时候，真的是让我吃惊了一下。


为什么她会知道我家在哪里呢？


有谁告诉你的吗？夏果酱。


“你怎么会在这里？”


我把书包扔在了一旁，直接就进入了主题。


“啊，这个啊。”


夏果坐在客厅的沙发上，茶几上放着好像是刚泡好的茶水。


刚泡好的茶水？……


不妙……


“你……铃一她……见过了？”


“恩？恩，是的。”


不好了……虽然客厅这里并没有看到铃一的身影。不过既然茶水都泡好了，那么铃一绝对是已经发现了夏果。


不妙不妙，这说明什么？本来我就不被允许与其他的女孩子接触（前不久铃一发令的），更何况是上次被发现与其去约会的少女（？）。


真是不妙，这样下去会被杀掉的。


“糟糕啊，这么下去不是个办法啊。”


“恩？怎么了？”


我想在趁铃一不在的时候，带着夏果从这里脱离。


当然我只是想的很好而已，事实上运转起来肯定很糟糕的……


“啊啊，过来过来，夏果酱……”


“哎哎？发生什么了？”


“不用废话了，总而言之，跟着我就对了……”


把夏果拉了过来，赶紧向门口走去。


“进一！”


“是！……”


结果被逮个正着，我发现这种事情的发生几率几乎能达到99%，或许以后我干脆就老老实实坐在沙发上解释，或许还能恳求到第二天的早餐……


“你在去哪里啊？”


“不……啊……不不，我哪里都不去……”


“这样啊。”


“没错……”


不知道为什么，可以说是永远不失信呢，还是说我根本就不敢离开这里。


总而言之我又坐回在了沙发上面。


以至于夏果，她也跟着我后面回来了。


“还需要茶水吗？”


“不用了，谢谢。”


看着铃一和夏果两人的对话，我觉得这非常普通。


如果以外人的角度来说，是这样没错。


而从我的视角来看……这不是一般的恐怖啊……


“莉亚也要吗？”


铃一很难得地问我是不是需要茶水。


“啊……恩，是的……”


如果仔细回顾下之前的话，会发现当时铃一的的确确喊了我进一，而不是莉亚。看来是一时间忘了，不过夏果是知道我现在的状况的。


不过铃一貌似并不知道夏果是第一个发现我能够变成女孩子的能力的。


所以说——


“啊，好像已经没有了，我再去泡一些回来。”


铃一带着很真的微笑离开了。


明明刚才才倒了两杯！你一杯，夏果一杯！一个茶壶里怎么可能只能倒两杯？！


“可恶……你是故意的吗……”


“恩，什么？”


“不……没什么……”


总而言之，就是说，铃一应该多小心小心了，因为她好像总会在细节方面处理起来会有些问题，嘛，总体而言，铃一算是个不错的妹妹。


恩……我这算是夸她吗？


“过来一下，莉亚酱。”


“……”


果然还是被喊走了……恩……


不行，如果我跟着过去的话，那我一辈子都不能再妹妹面前抬起头来的！


不行不行，在夏果面前怎么能不树立起我这个哥哥的地位呢？我的尊严去哪里了？！


既然如此……


“走，夏果酱！”


“啊……”


我一把拉住夏果，向门口拉去，以非常快的速度，准备脱离这里。


“啊！等等，莉亚！”


“没时间等了！”


只是回答了一下，我把鞋子——从铃一哪里借来的。穿好之后，立刻就从家门出去了。


“啊啊……铃一酱打扰了。”


夏果竟然回头向正在追过来的铃一鞠躬了！


不妙啊，这样会被追上的！


“进一！”


“是！”


虽然我回答了，但我并没有停下脚步。


“真是对不起了，铃一。”


“……”


我拉着夏果，向神社的方向跑去，我知道我该去哪里，我大概也知道夏果来到我的家里是为什么。


或许可能是来帮我的呢，不过这家伙会怎么帮我呢？


该不会给我淋圣水吗？


不会吧……


……


“进一……进一……”


铃一站在家门口，向着我已经跑远了的方向看去。



             
                                                                           第五章 神社家族的巫女


上 Over


 




第五章 神社家族的巫女 下

个人原创小说
----L----O----S----


第五章 下 （2010年8月15日1:05:54修稿完成）


 


我没有想过在前往神社的途中会发生什么，现在的时间也不过七点多一点，准确来说，这个时间是一般孩子们早就应该回家了的时间。


但是我们却还在外面逗留。


虽然我们并不是什么孩子，或许我现在的样子像个孩子，不过。


可以说，我旁边有一个就像是我姐姐的人保护着我。


“突然出来了，发生什么事了，铃一她好像有些……”


“不用在意那么多……大概是因为铃一做好了晚餐我却走掉了的原因吧……”


不，不对，铃一她不会对因为我没吃她做好的饭菜而生气的，或许我回去也吃不到任何东西的吧。


“是这样吗？”


夏果歪着头，一脸疑问着向我看来。


“恩恩！”


天色已晚，再呆在路上或许可能会有危险。


我们向着夏果的家中前进，我不知道为什么我会选择去夏果的家里，我只是觉得夏果她这次来找我绝对不可能会是一件简单的事情。


我不太希望给自己的妹妹添麻烦，我也不想让铃一继续烦恼这件事了。


我觉得暂时的离开或许是件不错的选择。


不知道我这个想法是对的还是错的，不过我已经从家里逃出来了，干脆也就这么下去好了……


恩……不知道回去该怎么说？


铃一大概又要惩罚我了吧？会以什么样的形式惩罚呢……不单纯是不让用餐吧，可能连仅存的一点点零用钱也要被拿走了？！


不对，我存下来的那些钱也可以会被全部拿走吧？！


不妙啊……


不妙啊……太糟糕了，我怎么可以就这么出来了呢……


早知道应该把存钱筒带着……


“那个，进一君？”


“是？……什么事？”


一不小心发呆了。


在这发呆的过程中，我们已经走过了街道，来到了神社的山脚下，虽然这座山并不高，不过从这个角度来看还是有点悬……


“再往上走就是神社了。”


“啊，是啊。”


“是我家哦。”


“恩……没错……”


不知道我猜的对不对，夏果过来是为了找我有事，这是绝对的。


但是到底有些什么事呢，这我就不太清楚了。


不过既然在我家不好说话，那就去夏果家好了，尽管可能会碰到夏果的父亲，不过以我女生的样子去了也不会有什么事吧？


可不是每个人家的父亲都像我父亲一样的啊……


想到东桥翔，我不自觉地有些感慨起来了。


不过他好像说要回来了，和母亲一起。


恩啊……真是难得啊。


“进一君怎么知道我要带你来我家的？”


“啊恩？”


原本就打算带我过来吗？看来我没来错地方，如果刚才想到的是跑去冬叶家或者是跑去水月家，可能还得再跑回来。


恩……再说去冬叶家不安全，去音哪里可能又会被某种意义上的骚扰，还是来这里方便点。


顺便一提公园什么的太危险了，我可不想被砸第二次。这句话我说了有几次了……


“昨天进一君不是和我说了那件事吗。”


“啊，是啊。”


我们一边向神社上面前进，一边互相闲聊着。


“我把这件事告诉父亲了，或许能够帮上点忙。”


“哦，那真是谢谢噗……告诉你父亲了？！”


“恩。”


夏果点了点头，虽然周边并不是很光亮，但也看得很清楚。


在听到夏果说把这件事告诉她父亲之后，我差点吓一跳以至于从楼梯上滚落下去。


这可是重大事件啊。


如果说夏果把这件事告诉了她父亲，哦不对，是已经告诉了，那么，夏果的父亲应该已经知道我有这么一种特殊的能力了吧……


不，这不是关键。


就是说，父亲大人他就算见到我现在的样子，也已经知道我原本是男生了！


噗，说错……是夏果的父亲……


“啊啊……不妙……”


如果一不小心，我被灌上勾引他女儿的罪名，那么我肯定就要受到天罚了……不妙不妙，这样下去不行啊。


不行，我得赶快逃走……


“怎么了？进一君？”


夏果摆着无辜的笑容看着我。


这种表情我根本没有颜面离开啊……而且就算我回家了，也会被铃一逮个正着的。


啊……怎么办？自己家里太可怕，冬叶家里也很恐怖……对了，去音家里好了！虽然是晚上可能会被认为想做奇怪的事情，然后就会被逮个正着，可能真的会被邀请做奇怪的事情……不过也罢了！做就做好了，现在的情况比较紧急啊……


“马上要到了，进一君，就在上面了。”


啊……不行，逃不了了。


“是……”


……


 


如果说，走上长长的台阶，走过“开”字型的门型牌坊，再往前走会有放着用来投入香火钱的箱子，前面有用来许愿用的风铃，那么。


没错，这里是神社。


在整个日本，总共有8.2万多个神社，平均每1500个人就有一座神社。


相对而来，神社还是很常见的。


对整个一个城市来说，如果没有一个神社，就像是商店街上没有抽奖活动一般可怕。


恩……虽然说这个比喻有些……不过的确很重要了。


换个话题好了……


我完全不知道为什么我还是跟着某人来到了某人的家里。


啊，也就是夏果她了。


大概有165左右身高的夏果站在我面前，真的是让我觉得好像是眼花了一般。


对于只有155左右（或许还没到）的身高来说，夏果的身高貌似是那么有些高了，我对本是俯视却变成仰视的这件事，要说抱有什么怨念，也不是说没有。


好吧，我的确有些不习惯矮个子的感觉，在某些方面上真是好麻烦啊……


不过话说为什么现在的萝莉控什么的，就那么喜欢矮个子的女孩子吗？！明明我觉得夏果那样的身高已经足够了，或许应该长到更高！至少在某些方面就不用那么麻烦了！——比如说在路上头发长，身子矮被围观了好多次。


顺便一说，我可不是什么长不高的杯具……


虽然是这么说了……


“进一君稍微等一下。”


“好……好的。”


我坐到了夏果家里客厅的坐垫上面，因为是正坐而且加上刚才一直的胡思乱想，我忘了我是怎么进来的了……恩……


话说如果换个角度来想，以我男生的想法来说的话……


因为不是自己的身体，而且我已经不算矮也不算高，这方面我也没有追究过什么，不过说到女生的话，其实长的高点也没什么好处，不如娇小点那样可爱呢。


“啊，我马上去叫父亲过来。”


“……哦。”


这么一想的话，我一直不理解女生们为什么都希望长高点，原来是这样啊！


如果这么一说就讲的通了……


恩！我突然茅塞顿开，原来是这样啊！果然是这样啊！


脑子里连续地回放着这些奇怪的词语，一次又一次的。


不过话说——


恩恩……不对！


我好像在想东想西的时候漏掉了很重要的事情……啊啊啊，什么来着？


啊，忘记了。


不知道为什么明明觉得是很重要的事情，却不小心忘了，就像是什么游戏动画什么的，难不成这段剧情是必须忘记的吗？既然是原本就必须忘记的话……嘛，也就算了，不就是一件非常重要的事情吗，这不就是天意吗！


噗，搞什么啊！


“我的名字是向日未 辉夜，是向日未夏果的父亲，同时也是这间神社的住持。女儿平时受你照护了。”


在我发呆的时候，不知道什么时候已经来了一个人。


有着一个非常女性化的名字，辉夜，他的名字是向日未辉夜。


是一种带着深厚的男低音，也不损失威严的感觉，虽然我并没有看到他的样子，但是我也已经觉得这不是一个好欺负的人……虽然说这个名字感觉很不像一个男性会有的名字……


“是、是……”


在我抬起头来，看向正前方时，看到的不在是那些吵闹的男同学们，也不是可爱的少女们，而是一个略为熟悉，但并没有仔细观察过的脸。


没错，他是这个神社的住持。


虽然我不是经常能够看到他，但也并不是看不到。一张不像是慈祥，也不像是恶毒，带着一点点严峻的脸，每一次看到的时候，都是没有变化过的样子。


过长的头发以至于可以捆出大约能到胸口的长度，疏散在两边的黑发将他那张明明感觉很严厉的脸显得有些容易亲近了。


他和我的父亲不同，夏果的父亲并没有还像翔那一般还是没有老化的脸庞，从近处看已经可以看出一些苍老的皱纹。


每当新年到来的时候，人民来到神社祭拜的时候，他就会从内屋出来像是在做维持秩序般的工作，因为这里的神社规模并不是多大，所以也只有夏果和她父亲两个人住了。


一时间没有反应过来。不过也不能有失礼貌啊……


我对着不知道什么时候过来的，穿着神社长袍的住持说道：


“我的名字是东桥 进一，啊恩，现在应该是东桥莉亚，是您女儿学校的同学，平时常受您女儿的照护，真是抱歉……噗……”


我立刻站起来向夏果的父亲鞠了一躬，但是发现我说错了什么。


不妙，我应该在句尾加上道谢语，却说成了道歉语……


“……”


“……”


夏果的父亲和我对视着，表情完全没有变化的住持，一直用眼神盯着我，虽然这样的也就算了……但是这种尴尬感让我有些受不了啊……


“父亲，茶，还有进一君的茶~”


“哦……谢谢。”


关键时刻夏果端着茶具坐到了旁边，在给她的父亲倒过之后，在给我倒茶的时候，悄悄地又对我说了几句话。


“（父亲虽然看起来很严厉，其实一点都不可怕的。）”


“……”


说完夏果就对着我笑了一下，我也只能苦笑了笑回应她了。


“那个……”


“我已经听夏果说过了。”


一股中性的男低音传了过来。


“啊……就是……”


“这是几年来遇到的唯一一次那种能够变换性别的人。”


向日未辉夜还是以略为恐怖的视线盯着我看，闭上双眼，喝了一口茶时，睁开了右眼，看着我。


有种莫名其妙的压迫感……为了缓解这样的压力，我也随着喝了一口夏果泡的茶。


啊，味道虽然没有铃一的好，不过也不错了。


“夏果。”


夏果的父亲看了一眼夏果，喊叫了夏果的名字却没有说出其他的话语，只是做了几个随便的手势。我想应该是让夏果出去一下。


“我知道了。”


说完之后，夏果的确站了起来，从客厅走了出去。


“你的这个状态，是从这个月刚开始的？”


只剩下我和向日未辉夜的客厅感觉更加地死气沉沉的，再这么下去的话迟早有一天会闷死的……


“恩……”


“神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，我们信仰者神灵，神灵也会赐予我们一部分的力量。”


“哈？”


我一时间并没有听懂他在说什么。


突然放置在角落的球状物浮了起来，一瞬间飞到了辉夜的眼前，漂浮在那里。


“这是神灵的力量，以神灵化的万物，从山、树、石、瀑、海、地、阳、火、雷、以及各种各样动物到祖先的神灵所汇集之力……”


接着，向日未辉夜闭上了双眼，立刻球状物就像被谁操控了一般，立即旋转了起来，带动了周围的空气，形成了微型的旋风。


慢慢的，球状物又散发出来了光芒，散发出来的，是强烈的光芒。


就像是一个人造的太阳一般，渐渐地产生了热量……


“好刺眼……”


我下意识用手盖住了眼睛，我不清楚这是什么，这就像是音她们特殊的能力。但却感觉并非那么简单。


“我想我应该可以帮你恢复。”


辉夜睁开了眼睛，球状物也小心翼翼地落在了榻榻米上面。


“你的全身都被不明的力量覆盖住了。”


“覆盖吗……”


或许这就是那个流星的本体，覆盖住我整个身体的力量吗……


不知道是谁放射出来的力量，覆盖住了我，让我受了那么多的苦……


不过……真的是很苦吗……我突然不这么觉得了。


“我需要几天的准备，到时候我会让夏果通知你的。”


“真是谢谢你了……”


或许可以变回去了。


不知道为什么心中有种违和感，这种感觉并不是那么强烈，但的确是存在着的。


不妙不妙……到底是怎么了……我开始有些头痛了。


啊……不妙，难不成我对这个身体有了留——


“少年。”


在我思考着的时候，突然被打断了，被向日未辉夜。


他站了起来……比现在的我高好多！不对！何止是好多，比我男生的身体还要高！


“夏果她，经常会提到你。”


“啊……是吗……”


“说你很冷静，也很稳重。”


“啊啊……？”


有吗？我很冷静吗？很稳重吗？从哪里开出来的？我自己都不知道，不对，我从来就没被别人说过吧？以铃一的话来说，我更像一个随随便便的人，或者说是一个完全不可能稳重起来的人……总而言之都不是什么好评价……


“但是，却有时候像我一样。这是我女儿说的后一句话。”


“呃……”


辉夜转身慢慢走了出去，我也轻轻地说了一句：


“再次谢谢了……”


……


“恩？进一君说什么？”


在我低声说完之后，我发现夏果已经站在了我的身后。


“……”


“可以告诉我吗？”


穿着便装的夏果弯着腰向我问着。


“当然……”


虽然这不是一件重要的事情。


“夏果酱。”


但是我还是会将它从嘴里面说出来。


“也、谢谢你了。”


……


没错，就像夏果的父亲说的那样，我想我该更加冷静点了，也该更加稳重点了。


但是，在那之前，我想要知道，这种像是留念的感情，是怎么回事。



             
                                                                           第五章 神社家族的女儿


下 End




第六章 看似不妙的邀请

个人原创小说
----L----O----S----


第六章


 


哈！


自己呼了一口气在电视机的屏幕上，然后用比较常见的擦屏布擦了擦。


觉得没问题之后就将桌上和厨房的杂物收拾收拾扔到垃圾桶里去，再把垃圾袋装满，最后再拎到附近的回收站。


当然铃一完全就没在意我这次将这些东西拎过去是多么辛苦的事情。


不过在这之前还是要先整体下厨房那些乱放着的，我不来收拾的话就永远不变的杂物，还有浴室里放在那里还没有动过的穿过的衣服。当然大部分是铃一的。


完全也没有和我说过什么，“我的内衣我自己洗”这种看似很保守的那种语句，直接全部扔给了我。


就像是习惯了一样将我的衣裤还有铃一的衣裤扔到洗衣机中，加了适量的洗衣服还有些奇怪的东西之后就等着它自己运转了。


啊，不对，很不常见的是，今天放进去的衣服大多数都是铃一的，恩……没有我的。


当然这也是有原因的，也不再多提了。


而且我也不是一天两天借铃一的衣服穿了。


然后我发现好像少放进去一件，但是洗衣机已经开始运转了。


“啊，这件等下次吧。”


我拎起衣角看到这件比较眼熟。


啊，这是我脱下来的还是铃一脱下来的？


女生的内衣物分不清，况且本来就不是我的……


嘛。


“嘿咻……”


把自己的内裤脱下来又将手中拿着的穿上去。


正当提到一半的时候。


“我在做什么啊！”


刚穿了一半的内裤被我狠狠地摔在了地上。


“啊，笨蛋进一你在做什么呢？！”


“啊不，没、没什么！”


就这样，这一天就这么过去了。


……


 


自从上一次在夏果的家里第一次见到她父亲以来，晃晃悠悠地过了一天的样子。


也没有发生什么重要的事情，在家里也是那个样子。


在学校里也没有什么新鲜事情，除了四季天艾华不时地过来对我进行语言骚扰，以及桦凉静阳那如果让他主持会议绝对会超过5个小时的源源不断的废话——如果你不去听的话你会发现这节下课时间非常快就结束了，总的来说，整个学校里的确是没什么可说的。


在学校午间休息，吃完便当之后的一小段休息时间。


如果我做为男生的话，我想到屋顶上去休息一下，不过这样做会造成些骚乱。


“啊啊，奇怪的一天。”


我转过头来看看了天气，又看看了前面的教室，事实证明上，后面的确比前面热闹。


“莉亚小姐！请给我签名吧！”


“还有我！”


“我、我！”


“不要急，一个一个慢慢来。”


不知道什么时候我好像变成了四季天一手捏成的偶像。


其实我这方面完全不想去吐槽，首要关键是四季天他竟然完全不去考虑我该如何去给那些笨蛋们签名。


噗，我该写些什么呢？我可不想在我写了“东桥　进一”之后被误会一发不可收拾，但是“东桥　リア”这四个字写起来又让我有很强烈的违和感。


就算是让我写平假名我也会觉得这好像不是我写的一般，总而言之去写一个还没有熟悉的名字让我有些过意不去，对于这种麻烦既糟糕的事情，脑子会反应给我相当强大的反对感。


我受够了！


我不要写这该死的签名！


“啊哈，到我了~”


心里抱怨着的时候抬头一看，笨蛋桦凉站在面前拿着一块专门用来签名的签名板（不知道是怎么搞来的）对着我露出他比平常更加高兴的笑容。


呃啊，看起来很高兴，这家伙脑子进水了吗？


“……”


“……”


我和他对视了一下。


这家伙照样那个表情没变，我在想这家伙脑子里是不是一边在想着“莉亚酱好萌！”什么的，然后一边看着我的脸……呃……当然我是猜的。


不过话说回来为什么我就一定要做在这里给你们签名啊，我本身的利益去哪里了？这对我根本没有什么好处啊，而且我也想要一个安静点的中午啊……


这感觉比自己坐在附近的公共澡堂中听着旁边女生们嬉闹的声音那种感觉还要糟糕。


“签名签名！”


桦凉向我逼近了，这明显是在催促我赶快给他签啊。


啊啊，好麻烦。


呃啊，可恶，既然这样的话！


“呜啊……嘿咻嘿咻。”


写上了。


【桦凉大笨蛋 ——リア（= A=）】


好了，就这样，呵呵。


“呜啊啊啊，这是……”


不会给你完整的签名的！


我脑子里很傲娇地这么想到，却没发现我犯下了一个大错误。


那就是我碰巧做出了对桦凉来说是件非常好的事情。


“这是……传说中的……”


“难道就是……”


周围的笨蛋们符合到。


“这可不得了了……”


连四季天都觉得这大事不妙了。


我只能说我真是太笨了。


“这就是传说中的傲娇？！“


“太萌了！”


……


 


“大小姐我也要一份！”


“去死！”


……


 


——西瓜的分界线——


 


 


先不管前面讲的是些什么。


在完全莉亚形态之后已经过了有几天了，这我也没办法，并不是我想变成这样。


当然这几天也存在着一些人的担心。


“笨蛋进一，别以为变成了女孩子就可以与其他女生接触！”


虽然表面看似不像是什么担心……恩，好吧，我搞不清楚铃一她到底有没有担心我，不过我发现自从变成这样以后铃一越来越容易发火了。


虽然样子很可爱，但还是很可怕。


“进一你会就这样喜欢上你自己吗？”


没可能吧。


就算不是音在我面前这么问道我，我也能说出这句话。


这的确不太可能，我可是一心想要变回男生，不过对于音她的担心，我感到很高兴。


“进一君应该能变回来的！”


相对而看，夏果酱坦率多了！


比起铃一那种都不一定看出来到底有没有关心关心的样子，与夏果相处还是很能让人治愈的。


至少我认为夏果酱很可爱！……恩，总而言之也谢谢她了。


“恩哼，不变回男生的话对于后宫的建成会有很大的不利的哦，还是早点变回来比较好哦。”


摆明的是想趁机欺负我一下。


明知道我对后宫什么的没什么兴趣，况且以我原来的样子建立后宫本来就没什么确切的可能性，没错没错，至少我是这么觉得的。


不过幽香她这种绕弯子的方式关心我，我还是能够发觉的。


“东桥他发生什么了，最近去哪里了……铃一也没告诉我。”


冬叶似乎对男生的我失踪的事情非常担心，不过他也是脑子飞过“应该没事吧”这一句话，就草草了事了。


现在经常偷瞄我，但是却不来向我搭讪，该不会是因为上次音转来的时候我说的那些话让他发掘了世间的真理？！


哈哈哈……当然我是开玩笑的。


“啊哈哈！尝尝我的直淹乐眼吧！”虽然我发觉和这家伙对话完全不存在什么意义，不过你那个直淹乐眼和“直死魔眼”有什么关系？


“跟着我一起来领会萝莉的真谛吧！”无视无视……


“大小姐！大小姐！”


“口啦！”


 


……


不对吧，我幻听了嘛，应该还没到她出场的时候呢。


不过这些都不是重点，这几天下来，某天的下课时间，乐找到我这里来好像要说些什么。


这个时候我还是女生的样子——这几天要是能变回来我就去向铃一要零用钱——能要到才有鬼了！


等到难得身边没有聚集着什么奇怪的人之后，乐带着……谁都没带，自己一个人走了过来。


“那个。”


“你不一向都是一开口就说重点的嘛。”


“不愧是莉亚酱，一上来就吐槽！”


撇着自己的眼神向周围转了转，很难得的没有在教室里发现音的踪影。


“你们两姐妹不经常一起活动吗。”


“你说音吗，音音最近有些事情要忙，所以今天暂时请假了呢。”


哈，难怪今天一天都没有看到音呢，早上还以为出了什么事情，稍微担心了下。


“这样啊……”


“不过，真是的，每次都只想着音，就因为多年不在一起，音的魅力更多一点吗？！我就一点魅力都没有嘛？”


“你在说些什么呢……”


乐拍着桌子向我问道。


我看着眼前的少女我也不知道该说什么，要说魅力的话，我倒是觉得眼前的少女更多一点，这大概是因为她是我的初吻对象吧……


不对，我是被强吻的吧！


被强吻的还感到不满吗？！我大概会这样被人讲到吧，好吧，我的确还是有些心动的……


“可恶！我想把你塞到热水器里。”


“喂，能塞得进去吗？”


不知道乐在哪里抱怨着什么，不过我认为比起兄妹来说，姐妹更容易玩在一起吧，毕竟好长时间没有接触，要讲的话应该狠多吧。


“还有……这次来，又有什么事吗？”


为了把话题扯回来，我先开口说道。


“其实也没什么，因为音音她不在，所以没有聊天对象了。”


“所以我成替代品了？”


看来就是这样了。


“没错。”


心里想着乐这家伙还挺率直的。不过也罢了，与其当做男生们的玩具，不如被乐当做聊天的替代品。


乐依然留着一头过到臀部的长发，据说是因为当时追踪音的时候，没有什么空闲去剪掉，所以就留到这么长。


听乐之前说过，小时候右眼是用绑带绑住，刘海也并没有那么长，等到来到这个城市之后，刘海才过长盖住了眼睛，为了确保视野，乐就用剪刀把左边的刘海剪掉了。


单目遮就这么诞生了。


“好吧……有什么要说的？”


“自从那天之后，每天晚上我们都会聊天到很晚，基本上都讲述着前几年来发生的事情。”


“和音她吗？”


“恩。”


乐自然地向窗外看去，只不过是因为晚上的聊天，脸上就已经表现出了稍微的幸福。


“我一点都没想到，到了这里，一切就变了，我应该早点来到这里的……”


“这并都是我的功劳啊。”


我猜到乐想说什么，她依然对我给予她的帮助觉得需要用什么弥补，不过这并不全是这有我的功劳。


最后的工作还不是堭他所做的。


“但是，没有进一你与我妹妹的结识，否则永远不可能——”


“这也不是我主动去做的吧……”


“进一君你忘记了当时音她所说的话了嘛？”


“不……这个……”


我已经有了更好的朋友。


当时我清清楚楚听到音这么对着乐说道。


也看着我……


“是因为最后还是拜托了堭他而感到内疚吗？堭之前和我说的。”


“呃……”


这家伙说到我的心头上去了，还有，堭那个家伙，早就知道了吗？


“哼哼~”


乐把手放在了我的头上，摸了摸说道：


“小堭他并不是什么忙都能帮的，况且，我们感谢的是你，并不是别人。”


我看着面对着我的乐，露出了让人无法抗拒的可爱笑容。


这可真是无法抗拒啊。


“这还真是糟糕……”


这不是把责任全推到了我身上了？


……


 


“水月，我不觉得你这次找我只是为了刚才的事情……”


因为刚才的原因，我很不习惯地加上了敬语。


“像平时一样喊我乐就行了，不然可能不太分得清的。”


乐眨了眨她的绿色的眼睛，冲着我微笑了笑，这一连套青春少女的动作让我有些心动，这和音比起来，因为露出了碧绿色的眼睛，所以显得更加可爱了。


“说起来啊，我是想要拜托莉亚酱你一件事情的。”


“呃……事情？”


“恩……因为我一直都追着音她，暗处也为了音做了很多事情……相对着那段时间我根本就没有怎么学习过。不过当时音音她是有上学的，好像用的是自己平时打工赚来的钱供应自己上学的，所以说……”


“学习成绩很糟糕是吗？”


“是的……”


乐坐在我前面人的板凳上面（那个人现在不在这里），一头埋到了自己的双臂中——趴在了我的桌子上面，好像很沮丧的样子。


“完全听不懂老师在讲些什么啊……”


“已经达到这种程度了嘛……”


虽然我的成绩也只不过属于中等水平——是因为自从以女孩子的形态来上课之后，不知为什么总有一种上课要认真一点的想法，所以说最近上课的内容还是不足以让我屈服的。


“音她不是可以帮你辅导一下吗？”


“音音最近有点事哦。”


“到底是什么事？……”


“秘密~”


看来这家伙明显知道，但却不告诉我，真是的，勾起我的好奇心了。


“啊，那让冬叶来辅导你好了，我想他肯定也很乐意的。”


学习成绩好，学习习惯也好，人缘好，也很受欢迎，各种好啊，最重要的是，冬叶他的爱好我已经非常了解了，乐你去拜托他绝对没问题的。


“不要。”


哇，拒绝的好干脆！


“喂喂，你这是什么意思？”


“比起乐山君来说，进一君你更值得信任！”


“好吧，非常感谢你对我这么信任……”


乐在盘算着什么……绝对不是什么好事情吧……


“也就是说，你想拜托我的事情……”


“请到我家来辅导我的学习吧！”


……


她是想把我拉到她家里去吗？！


 


——Suika daikilai~ Bull shit!——


 


莫名其妙地拉去当乐的家庭教师，虽然我认为我应该根本当不上吧，不过这件事还是答应下来了，大概会在几天后的样子。


在这个星期开始后的第四天，也就是木曜日（星期四）当天，这一天学校放学的会比较早，我作为一如既往的回家社，在这一天也可以比平常更早一点回去。


当然我抱着可能比铃一更早到家的希望，在我打算缓缓悠悠地向自家走去的时候，却被意外的被人给拦住了。


“能、能一起回去吗……？”


“恩？”


及时出现在我面前的，是我这几年来最熟悉的挚友了——要数时间长短的话，大概也有几年了样子，毕竟我们也算是从小的玩伴吧。


但是，以我现在的样子，可能连一个月的交情都还没到吧。


“恩啊，可以哟。”


“真的吗？”


“恩，是的。”


我看到冬叶洋溢出的笑容，让我稍微有些高兴，毕竟冬叶他身为小时候的玩伴，不是说拒绝就能拒绝的。


当然也同时身为我的最佳玩伴，是不可轻易失去的好友啊。


“那，一起回去吧~”


我笑着对冬叶这么说道。


恩……有一瞬间我感觉这并不像是我会做出的举动，相对而来，当我看到冬叶露出的是高兴的表情并不是失落，对此我也同时觉得很高兴。


就当做是这几年来，朋友之间的报答吧。


正当我觉得就这么下去也好的时候。


“喂喂~莉亚酱！啊哈~”


我听到后面有什么人在喊着我，而且是个女孩子的声音。


不过，在我听到这足够可爱般的呼唤式，我大概就已经知道是谁在喊我了。


“喂，等等！”


回过头的一瞬间，我又听到了这十几年以来最熟悉的声音，也是对我来说，杀伤力最大的音色。


跟在乐后面的，啊啊，是铃一啊！还有音以及夏果以及幽香她。


噗噗噗，怎么所有人都来了？！


“莉亚酱~”


我看到夏果向我挥着手，长长的头发也跟着晃动了起来，裙子也隐隐约约地飘了起来。


呼——！


一股逆风吹向了夏果的裙子，将明明已经掀起了不少的裙裤，又压了回去。


啊啊，总感觉可惜了……


当然这我很清楚是谁做的。


“进一、H……”


听到了用风传来的话语，没错，这是远处慢慢走来的音所说的话，看来她好像对我刚才的举动并不是很高兴啊……


“啊啦，哥哥你怎么在这里？”


幽香看到冬叶站在我的身边，一脸惊讶地向冬叶问道，也不知道她心中正在盘算着什么。


半跑半走般地到了我身旁，冲着冬叶不知道算是笑还是生气，总而言之气氛有些古怪，好像冬叶做错了什么事般的。


这大概是因为我最近也没关心过这对兄妹，尽忙着自己的事情了，所以他们之间有发生什么我也不是很清楚。不过总体来说应该不会有什么问题。


“啊呃，怎么都来了？……”


等大家都基本上靠近在一起之后，我对着所有人这么说道。


“那个，我被拜托在今天放学之后在学校门口等下。”


夏果想了想之后这么对我说道。


“我也是。”


“还有我。”


乐和幽香这么附和道，看了看音之后，她也是点了点头，看来都是如此了。


不过话说回来为什么会变成这样？


“是——”


是被谁拜托的？


我刚准备这么说的时候，我已经发现对我来说最糟糕的人已经到了旁边。


一脸愤怒的样子把我吓了一跳。


啊啊……铃一我可没有做坏事啊！啊不对，我好像和男性接触了……


“进……莉亚过来下……”


铃一冲我使着不满的眼神，总而言之这下又得不妙了。


“喂喂……等——”


完全不给我说话的机会，就把我从冬叶的旁边拉开。


与其说我不能和男性接触……噗，不对啊，这槽的方向明明应该吐，“我也是男生啊！有什么关系啊！男生和男生在一起又不会发生什么糟糕的事情！”……噗，不过总觉得我现在已经和男生什么的不搭边了……


被铃一拽着拽着跑到了她们听不到的地方，一脸不满地说道：


“进一你自从上次逃跑之后，几乎每天都和其他的人在一起……”


我看着太阳还挂着高高的样子，恩……这还没过今天，铃一就已经对着我抱怨起来，明明身高还比我高可恶！


顺便一说上次逃跑是指的我拉着夏果跑出家里后，再慢悠悠地逃到夏果家里，顺便还遇到了夏果的父亲，还莫名其妙地知道了很多意外的事情、的那一次……


“有那么几乎吗……”


“明明就是！”


“是……”


不知道铃一在生气什么，这几天也意外地变得很奇怪，容易生气加上精神也不怎么样来着——便当的品质好像变差了。


带着满是抱怨气息的脸颊，铃一双手插在了腰上，又说着什么。


“总·而·言·之！”


“我以后不会在这样了……”


“以后破例我和你一起回去！”


“什么？……”


和我一起回去？！铃一不是从来都不会等我的吗？还有我们二年级生一向比较晚，难不成也要等我？……


“恩……就、就用笨蛋进一你中午的便当作为抵押，取消掉！”


是用我中午的便当作为抵押吗？！


喂喂！


平时一不小心就没了早餐，踩错一步又没了晚餐，这下连便当都没收掉？！


“喂喂等一下——”


“就这样定了！毕竟以后放学我都会……等你的……”


铃一撇过脸去，脸上微微泛着一点红晕。


“啊，铃一……”


“恩？”


我看着铃一的脸，心里酝酿着我应该要说的话。


“谢谢了。”


虽然不太想在被剥夺午间便当之后再这样自顾自地向铃一道谢。


但这总比什么话都不说好，不过可能会被当做是奇怪的人吧……


只看到铃一脸颊的红晕变的更明显了。


“笨蛋！不要随便向别人道谢啊！”


“哎？！我做错了什么了吗？！”


“全部！”


正当被莫名其妙地否定我全部做的事情的时候，我注意到有人来到了我和铃一旁边。


“要玩的话也带上我们！”


“……”


乐站在音的身后双手搭在音的肩膀上，兴奋地向我们说道，而音就像是被强推着过来的一般，一脸无所谓地站到了我身边。


“你们过来做什么？……”


看来铃一貌似对现况不是很满意。


“带妹妹来玩啊，你不能总是独占着莉亚呀~”


“我、我……呜……我什么时候独占了！”


喂喂铃一咬到舌头了哦，某种意义上还是铃一最可爱了。


“对了对了，莉亚酱，昨天父亲跟我说——”


这个时候夏果也跑了过来。


“啊，夏果酱不能乘机偷跑。”


然后很快就被乐吐槽了。


还有什么时候乐你和夏果的关系那么好了，都加了“酱”字。


“……”


这个时候音却走了过来把手放在了我的头上。


“怎么了……？”


难不成是对很久之前那次摸摸头的回击吗？我突然觉得女孩子的记仇能力实在是太强了，明明已经是很久之前的事情了。


“加油变回去哦。”


音一副理所当然的样子，对我说着就像是开玩笑般的话语。


“……”


你这是什么意思？喂喂……至少我不是变态，没有什么想继续作为萝莉下去的那种想法。恩，不可能有那么一点想法的！


正大光明地口胡是我最近养成的坏习惯。


“喂喂你在这里说什么呢！”


然后立刻又被铃一吐槽了。


“我也想要试试！”


“不行！这种事情不能随便试的！”


总而言之，最近只有铃一在我旁边，就会完全成为替代我的吐槽角色，然后就像这样毫不客气地吐槽着夏果她，就算这件事对我来说是好事。


……


然后过了一段时间之后，桦凉冲冲忙忙地跑了过来。


把我们全部叫到了学校位于4楼的各种奇怪的教室，当然其中也包含着一些未使用的教室。


“我可爱的大小姐，近来还好吗？”


“又没有离开多久……”


四季天可是在学校里几乎全部时间都在我的身边伴随着我。


虽然我知道这只是他的一厢情愿，但还是谢谢他了。


“对于我来说，离开几十分钟就相当于几十年啊！”


“每天晚间辛苦了……”


能够保证我以这种姿态在学校里不会受到骚扰就很感谢他了，不过这家伙也有些危险……


“恩，这次把我们全部喊来，有什么事吗？”


数了数周围的人数，算上桦凉四季天两个人，有九个人了。


基本上我周围会频繁出没的女孩子都在这里了。


“这次喊你们来是有目的的。”


四季天吸了一口气。


“我的名字是四季天艾华，今年17岁，是四季天金融公司总裁的长子。虽然出生于贵族家庭，但是我最希望的，是像和大家一样，享受青春的时刻，所以，借助我本身的优势，我向各位决定了。”


四季天以他流利的口才，重新叙述了一遍他现在的状况。


“我邀请在场的各位所有人，前往我的宅院，参加为大小姐特别准备的一次、欢迎派对。”


不知道四季天他打着什么注意，我们莫名其妙地被邀请去……


四季天的别墅？！


这就是有钱人的生活吗？！


 


……


“当然各位的家人也可以一起来。”


回去之后，我特地打电话去了父亲哪里——顺便一说，不是由我来讲电话的。


“我的女儿啊，我们明天早上就能到家了哦。”


哦哦，这意味着什么呢？



 
                                                                         第六章 看似不妙的邀请 END




第七章 母亲大人的突袭 上

个人原创小说
----L----O----S----


第七章 上


 


在今天学校被四季天邀请至什么聚会什么的，以他那颇为有感染性的语言和动作，大家就算是想拒绝也不太好意思。


因为四季天说，带谁来都可以，甚至整个家庭。


不过，当然我认为没有什么人会真正厚脸皮地连家人也跟了过来，顶多也只是带一两个朋友吧。


不过以四季天的话来说。


他貌似把整个班级的人都邀请了。


他说他招待三十来个人还是可以的，不，与其说是可以，不如说完全就不足轻重。对于四季天他来说，我想就算来一千个人都不将会是大问题。


啊啊……


越这么想，我就越觉得咱家的父亲越不争气。


说到翔他啊。


平时穿的衣服就很平常，没有什么特殊的地方。就连面貌也没有那种真正富人有权利人的那种严肃的脸。


倒不如说还像是个孩子，随随便便，就连吃饭都可能会显得有些扯手扯脚。


不过父亲给我的感觉却有些不自然。


也就是说……把糟糕的行动方式，没有礼貌的处事处人假想在他身上……会觉得有些意外，甚至是感觉怎么可能……


翔他给我的感觉很轻松，但却不失那种严肃感。


嘛，这先不说。


就是说，四季天要邀请我们，也可以带上其他人。


正好父亲母亲要回来。


……恩。


我已经猜到父亲他在听说到这件事之后会说什么了！


“哦哦哦，进一那小子什么时候和四季天家的儿子扯上关系了？这趟我不去等于说错过了一场好戏啊！”


哪里看出来是一场好戏啊！还有是靠我认识的吗？！不是我的原因吧！


顺便一说，我大概在这之前都变不回原来的男性身体了。


那个时候我大概在节哀。


嘛……总比每天没有饭吃来的好一点……


 


当天晚上。


“哈？”


先是对铃一告诉我的事情感到惊愕，再来我又为了确认到底是不是正确的消息，我又问了一遍。


“你确定父亲和母亲明天早上就能到了吗？”（作者语：很蛋定地把明天打成了每天……感觉很喜感……好吧不是我故意的……）


“……没错。”


不过，铃一好像也不是很开心的一样，当她听到这个消息。


而且对于我还处于女孩子的状态也感到有些不安，因为这根本不好解释给父亲母亲他们。


所以我们决定这件事还是暂时对父母保密好了。


要是问我为了什么……我担心父亲他会有什么不太好的举动……不过我想应该不会发展成那样吧……大概……


心里如此担心着，我又看着铃一说道：


“那么，我现在只能是这个摸样……该怎么办？”


“谁知道。”


我抱着一丝希望望向铃一，铃一却扭头丢给了我一句“谁知道”。


她难道就一点都不吝惜我这个可能将要被某翔吃掉的蓝色长披发萝莉吗？！喂喂，你这是什么态度啊！


我心里自吐自己的槽，却压制住不能说出来，那种感觉真是受不了。


“总之笨蛋进一你自己想办法去吧……”


“啊啊……真是糟糕透了……”


难不成我要选择去其他人家住了吗？总觉得在明天早上来之前呆在这个家里就觉得很不安全，要是真的被发现就不好了……


铃一用抹布抹了抹餐桌之后，连看都没看我一眼就直接向楼梯的方向走去了。


“哼。”


在最后走上第一个台阶的时候，铃一回过头来吐了一个语气词之后，也就咚咚地走上楼了。


看起来的确是不太高兴的样子。


“还是老样子啊……每次都把自己的心情摆在自己的脸上。”


我对着没有一个人在的客厅苦笑了笑，独自坐在沙发上，抬起头看着天花板不知道该干些什么。


也不想睡觉，因为时间还早，也不能去打扰铃一，可能她在房间里学习或者是用电脑翻阅着新出来的动画以及游戏——当然我自己既没有电脑，也没有游戏机什么的，因为从最初我就不太对这些东西感兴趣。


现在是该做什么呢？


如果是以前的话，我可能会毫不犹豫地说：“出去散步吧。”


但是现在却不同了。


一边为着自己的现状着想，一边是因为没有那个心情。


本来散步是用来放松自己的，但是就连放松自己的力气都没有了，那该做什么呢？


我懒散散地站起来走向了洗手间。


“噗哇……”


洗完脸之后，对着边上那我一直都用着的等身高度的镜子，注视着自己现在的样子。


“流星……”


我站在镜子面前看着自己这女孩子的身体，很可爱漂亮的脸蛋，也有着很迷你较小的身躯。


“为什么要给我一个这样子的身体呢？……虽然我也不讨厌她……”


倒不如说是……


我摸了摸自己的脸蛋。


“啊啊啊啊！！”


突然间我捂着自己的头来回晃动着，就连头发也跟着飘扬起来了。


渐渐地头发被自己搞乱了之后，我也停止了动作。


然后，我自然性地蹲了下来，连我自己都不知道为什么我要这么做。


我缓缓地说道：


“如果有一天，有一个和镜子里一样的女孩站在我的面前。”


我会怎么做呢？


我在心中自己问着自己。


“我想……”


从已经杂乱盖住我的双目的头发缝隙中，看向了镜子里的自己。


就像是在盘问着自己一样，就像是这个问题不回答不行一样，我看着自己的眼睛……慢慢觉得这不像是自己的眼睛了。不，这本来就不是我的眼睛。


我才发现，我眼前的少女是多么的可爱。


或许变成了女孩子并不是那么糟糕……我这么想着。


所以说……当然是或许了……


会不会……就这样喜欢上——


“哥哥！”


“啊、啊哈？！”


突然之间被铃一的声音给扰乱，我的大脑一下子仓促了起来。


“你在这里做什么呢，搞得头发都乱了。”


铃一看了看我现在身体有的长发，抱怨着吐出了一句话。


然后好像有些犹豫，但还是走到了我的身边。


“……”


一句话也没说，就拿起了水池台上的梳子，为我梳了起来。


“铃一……”


“……”


慢慢的，因为铃一为我梳着，本来杂乱无章的长发也变得顺溜柔滑。


原本我现在的头发就已经很好了，所以，梳理梳理也不会耗费多长时间，也不会有发丝打结的情况发生。


我只是站在镜子面前，看着镜子里铃一为莉亚梳理着她的秀发。


就像是关系很好的姐妹站在一起。


“笨蛋……”


但是我却很清楚地知道，里面那个个子偏矮一点的少女，不是另一个少女的妹妹，也不会是姐姐，她是她的“哥哥”。


“真是个笨蛋。”


……


 


只剩下我一个人的浴室，我看着镜子中已经被铃一梳理好头发的少女。


“恩……”


我看着自己，我看着那可爱的少女。


“啊哈哈……”


我轻轻地笑了笑。


如果我喜欢上了。


“如果我喜欢上了，那也是因为你从镜子里出来了。”


我指着镜子里的自己，摆出了可爱姿势的自己。


故意眨了下眼睛。


“啊哈，果然好萌。”


或许桦凉才是我最好的朋友呢。


我心中自我安慰道。


 


——L—O—S——


 


结果就到了第二天早上。


昨天晚上我自己也不知道怎么回事，莫名其妙地发生了些事情，然后我拍了拍自己的脑袋，去洗了个澡，也就回房间睡觉去了。


先插一下话，关于我洗澡的问题我已经一点都不想说了，虽然一开始铃一是很不放心地每次都要用各种糟糕的东西把我的眼睛手什么的给蒙起来、绑起来，但是，总不能每次都这么做吧？


恩，也就是说我尝试自己一个人去洗澡……当然没有蒙上眼睛或者是绑住手，因为做了这件事之后我也不用洗了……


所以说……我先承认女孩子的身体我已经看见过了。


没错！女孩子的身体我已经看过不止几次了！除了自己的以外，连铃一的幽香的也是看过的！——小时候一起洗过澡，这我不想多说什么了……


当然这没什么好自豪的……


啊恩，说到洗澡，说到什么都没穿，说到女孩子……啊，夏夏夏夏夏……音音音音音音音音音……


啊！夏天的声音真的很好听啊！


前面的先不管了，关于洗女孩子的身体是什么感觉呢，因为我原本是男生，而且都已经度过了16年的光阴了，恩……很奇怪的感觉，啊啊……恩恩……


说些普通的吧，比如说什么“身高值不足160，无法得到物品【洗发液】”什么的……好吧，什么都无所谓了——总之我踩在板凳上把毛巾什么的都放在比较容易够到的地方，某种意义上我真是用心良苦啊……


总而言之，今天早上起来很有精神。


怎么说呢，起的很早。


“啊……”


不。


怎么说呢，我是故意起得那么早的，因为貌似某些人要回来的样子。


如果我还躺在床上的时候被逮到了的话，那就真是连找借口的机会都没有了，啊啊……那样可真是不妙。


起床之后我准备去楼上的洗手间做早餐前的洗漱准备，穿上了铃一为我准备的室内鞋——原因是因为我原来的鞋子穿上实在是太大了。就匆匆忙忙地向门外走出去了。


当然我现在穿着的时候铃一给我准备的睡衣，简单来说就是铃一的另外一套的睡衣。


家里有个妹妹果然还是很方便啊……


怎么可能会有人和我处于同样的状态啊！


“哎……”


我一边心里吐着自己的槽，一边叹了一口气，把房间的门打了开来，慢慢悠悠地走了出去，走向洗手间。


“啊啊……铃一应该起来了吧……”


嘴里嘀咕嘀咕道，经过楼梯的时候特地仔细听了听楼下是否有传来切菜的声音，不过可惜的是什么的都没听到。


“还没起来吗？”


也没想那么多，径直地想前走去。


等到来到了洗手间的门前，开门前那一秒。


碰！


“呜哇！”


“啊哈！……”


我的身体和某个不知道的人从刚开开的门里出来的身体撞在了一起。


一声可爱的叫声冲击了我的耳朵，这个声音很熟悉，我却一下子反应出来这不是铃一的声音。


“怎么了……那么急躁……”


虽然我还没有看清楚是谁，但我还是说出了这一句话。


“铃一……酱？”


“哎？——”


我稍微抬起了头完全看清楚了眼前的人。


简直是让我吓了一跳。


未至腰的长发，但也超过了肩部。深蓝色的披发边缘和鬓发后端拉出了两束发拉至批发的中间，形成了新的一捆头发。前刘海并不是很齐排，但也没有过眼睛，披发低端完全成为了V字型。


蓝色的瞳孔。


没错，眼前深蓝色发色的少女眨着眼睛看着我，好像看到了好久没有见到的女儿一样。


没错，的确是见到了好久没见到的女儿一般。


“母……”


但是这是错的，我不是你的女儿而是你的儿子！


“铃一酱是吗？好久没见~头发留得那么长了？呜哇，长的好快呀……”


眼睛的疑似少女的女性，没错，她是我的母亲大人。


也就是东桥霖雪。


翔他得意的妻子。


“……呜……我不是铃一啊……”


也不能说我就是进一，两手来回地挥着手，慢慢向后退着。


顺便一说，我母亲不是日本人。


“不是吗？那么，是铃一的朋友嘛？”


母亲她对着我微笑着，不，不应该是微笑，而是非常可爱笑脸。


我一直想说了，母亲她明明都有两个孩子了，但是身材和脸蛋却还像是个16、17的少女一样。而且身高也不过比铃一高那么一点，要说的话也差不多和夏果一样高。


况且，就连动作语言都和青春时期的女孩子一样，怎么说好呢，我都不知道是不是翔他给我母亲施了什么魔法。


“恩……啊……是啊！我是铃一的朋友的呢~”


在这种情况下，我也只能说我是铃一的朋友了。


然后颇为习惯地用了那种只有女生才会用出来的口气说了这句话……


“好吵……”


正在我和母亲纠缠着的时候，铃一总算是醒来了，并且从房间里出来走了过来。


当然也没有梳理，衣服和头发都很凌乱。


“哎？！母亲大人？！还有进……”


看到我的那一瞬间本来可能要脱口而出我的名字的时候，铃一很快地就捂住了自己的嘴。不过这举动还真是可爱。


“啊啦，铃一酱~”


我的母亲一看到铃一，马上就从我旁边绕了过去，一把就抱住了铃一。


“啊……母亲……大人……轻一点呀……”


“铃一酱好久不见，还好吗？雪可是很想你和进一酱呢~”


母亲一边抱着铃一，一边说着归回人必说的一句话。


不过喜欢在我的名字后面加上“酱”也是我母亲独有的爱好了……不过真是可惜了，这几天你是看不到我了的……


顺便一说母亲她也一直用自己名字的最后一个字“雪”来作为自己的自称，所以说父亲他也是用这个名字来称呼母亲她的。


啊……说道翔那个家伙……


既然母亲她已经回来了，那么就是说……


“啊啊，我的女儿啊！”


当我这么想着的时候，翔好像已经听到上面的声音了，咚咚地上来了。


“铃一酱我也好想你啊！”


结果翔他也乘火打劫在母亲抱住铃一的时候抱住了她们两个。


“好挤啊……爸爸和你也不过是两个星期没见而已嘛……”


“切，被识破了吗。”


翔他一脸不爽地松开了手臂，然后又说道：


“两个星期对我来说可是等于两年的长度啊！”


惯例地，父亲大人他老样子地说出了像是这种没有实际意义的话。


不过这也大概算是他的特色了吧……哦不对，有时候我也会说这种话，算是我们家族的特色吧！


“恩？”


等到他说完，翔才注意到这旁边还有一个人在这里。


“啊……”


不妙。


父亲他面无表情地看向我这里，这么说了，就像是料到了这件事会发生一样，也像是完全没有料到会发生这件事，被现状给惊呆住了。


不过我想大概是后者了。


“啊啊啊啊！”


终于在一段安静之后，父亲突然大声喊着。


“你不是上次的那个洛丽塔猫耳少女吗？！”


我在你的心目中只是这么一个形象吗？！


“你怎么会在这里？”


“她、她是我的朋友！”


还没等我开口呢，铃一就已经抢答了。


“原来是这样啊……”


翔一边说着这样简单的话，一边盯着我琢磨了一段时间。


“果然好可爱……”


“爸爸！”


不知道翔的脑子里盘算着什么，但结果很快就被铃一给抹消掉了。


“啊啊……知道了知道了。”


“恩哼~”


就连在一旁抱着铃一看戏的母亲她也对着我看了半天。


然后送开了铃一，走到了我的面前。


“初次见面，我是铃一酱的母亲，一直以来铃一酱受你照顾了。”


雪弯了一下腰，毫不抗拒地对我笑了笑，比起是普通的笑，里面更像是有些商业式的笑容。


“没有没有……其实都是我被照顾呢……”


从变成女生以来，我基本上就没有怎么帮铃一做过事情……因为力气变小，身高变矮，好多事情都会觉得很麻烦，而且也不知道怎么去做，这个时候也只能靠铃一来帮我了。


不过和我母亲来做什么的初次见面的自我介绍……还真是……


“初次见面，我的名字是……是……”


啊……我是什么？


我的姓该是什么？！啊啊，不妙不妙不妙，我不可能说我的姓是东桥吧！


我立刻发出求救的信号给铃一，铃一也很快地就明白了。


“啊，她的名字是……”


我的新姓名吗？


总觉得……不太想要啊。


“东桥……莉亚……”


铃一吞吞吐吐地说出这个名字，姓还是没有改变。


不对。


不对不对，我就是我自己，就算改变了外形，改变了身体那也是我自己。


所以说，我有什么必要继续隐瞒下去。


站在我面前的不是别人，而是我的父亲，还有我的母亲。


况且，还有我的妹妹，东桥铃一。


所以说……


“不……那是我的第二个名字。”


我当然是东桥莉亚。


当然。


“我的名字是东桥进一，请以后多多关照，父亲、母亲。”


虽然我不太想把这件事告诉父母。


但是，又何妨呢？



 
                                                                         第七章 母亲大人的突袭 上 Over


 




第七章 母亲大人的突袭 下

个人原创小说
----L----O----S----


第七章 下


 


当自己说出“我的名字是东桥进一”的时候，突然心里产生了一种难以抗拒的悔恨感，大脑也只是来回不停地敲打着钟声，并一边发出接下来可能会很糟糕的警告。


怎么说呢，就像是自己终于用手将附近的野猫抱起来，但却还是被反咬了一口那种感觉。说起来像这样强烈的自我愧疚感还真是第一次感觉啊。


该不会是因为母亲她站在我的面前的原因吗？——虽然母亲大人的样子真的和高中生一样，如果不去注意服装，如果她穿的是显而易见的附近学校的校服，或许连有没有成年都看不出来……啊啊，这个时候才会感慨霖雪她真的是对自己的皮肤保养的很好，还是说天生就是这样的？


难不成是因为面对着自己少女一般的母亲害羞了？！


不不不，我想这是不可能的……因为就算我是一个变态，我想我也不会想对自己的母亲出手的，况且对母亲出手的人都很惨——听铃一说翔公司的有一些不听警告的职员们私底下想对霖雪出手，但却很快就被翔他发现了，而且一个一个都很惨，但都没有达到被开除的程度。


所以说，让我对母亲出手……比让我对铃一出手还要不可能……


顺便一说母亲大人的血统是正宗的欧美洲血统，据说是父亲青年时期在海外留学的时候抓来的萝莉噗……是翔在学校里认识的同学，恩啊……具体故事我也不太清楚。


不过的确是很不可思议的事情。


当然这也是导致我和铃一的发色是微蓝色的原因。


回到原题。


当我说出这种令人意想不到的话之后，铃一很快就露出了那种就像是看到了天空中有金色头发的美少女在飞着的那种说不上惊愕也说不上是淡定的奇怪表情。


怎么说呢，感觉铃一好像在心里骂着“你在说什么呢笨蛋！”一般的话语。


结果这种感觉一下子就蹦到了我大脑，看着铃一的那种表情后我顿时觉得我好像做了什么惊天动地的大事一般……总之真是糟糕。


“……”


首先是父亲他听到我说这句话之后，一动也不动，慢慢闭上了眼睛，之后抓了抓头之后又突然说道：


“啊！你难不成是我儿子他找来应付我的吗？！”


“你的反应和当时的铃一一模一样啊……”


我下意识地吐了槽，就当作是证明自己身份的一种表现。


“不可能……啊……呃啊……”


难得一见的翔对现状接受不能，并捂着头发出那种像是大脑要崩坏了一般的呻吟声。


“是进一酱吗？”


接下来是母亲对着我作出那种很惊讶的表情，我觉得这才是正常的反应，恩恩。


“没想到那么久不见已经变得那么可爱了~”


“呜哇！”


一把把住我的霖雪好像很快就接受了这件事一样，现在也只有翔在一边烦恼着了。


“雪，不要接受那么快……”


啊，出现了！


“这不可能……”


这个时候，父亲他终于忍受不住现在杂乱的情况了。虽然几乎都不怎么吐槽的翔，但是在这种时候却能吐出非常强力的槽。


出现了出现了！


“我的儿子不可能那么可爱……”


非常难得一见，翔的吐槽啊。


“这算什么……”


决定性的吐槽。


“不可思议的萝变吗？！”


……


 


在翔小小地失落了一会之后，又缓缓地说道：


“上次我见到猫耳少女的时候明明进一那个家伙还好好地在我面前活蹦乱跳的……现在怎么就变成一个人了……”


父亲大人果然有些不太能接受这个事实。


“哦不，虽然说当时的确没有见到进一和猫耳少女同时出现……”


父亲他胡乱地抓了抓头之后，就像是放弃了一般，缓缓地说道：


“好吧。”


“喂！就这么接受了？！”


“真的是我的儿子吗？连吐槽都这么像。”


“没错没错啊！我可是你亲爱的儿子啊！”


“啊啊……麻烦……还是我可爱的女儿好……”


翔立刻就转了过去，面对着铃一并把双手放在了铃一的双肩上，一脸“最近可好吗？”那种看着就让人受不了的脸。


“什么……你就那么看不起你的儿子吗？！”


“哈！我才不会相信你是我的儿子呢！告诉那家伙，别以为找个发色相同的萝莉来就能骗得了我！”


“你这完全就是逃避现实啊……”


“拿出证据来！”


我突然被翔大喊道。


以我的角度来看，父亲用着手指着我，对我说着这句话。


“哈？什么证据？”


就算让我拿出我就是东桥进一的证据，我也拿不出来啊，因为这个世界上不可能发生过和现在的我一样的情况，所以证明我的思维就是东桥进一，我根本无从证明。


“证明你就是进一的证据。”


“哎？！果然如此吗？！”


你让我从哪里掏出证据啊！我人都站在这里了！况且男性的我也不可能在这里，也就是说这个房子里除了女孩子的我、铃一还有父亲母亲就再找不出来其他人了啊！


“好吧！”


我不青红皂白地一股气跑进了房间里，把我小时候的相册放在哪里，以前用过的物件，以及我会用来存储我的收藏品的盒子都拿出来了。


然后全部摊在了翔的面前。


“看，这是男生我时小时候的相册，还有这些这些，以前经常有用着的挂件，还有什么我小时候喜欢的卡片什么的，啊啊，对了，这是我一直喜欢将自己喜欢的东西放进去的盒子。”


“哦哦，记得很清楚吗，进一是不是特地教你这么做的？”


“呜……”


这家伙还是完全不相信啊。


“真好啊，你这么喜欢进一那个家伙啊……可恶啊，我的儿子。”


“哪有这回事啊！”


所以说我怎么可能会喜欢上自己啊！都说了我是进一啊！


“啊！”


我看到了站在旁边的铃一右鬓发上的银灰色缎带，指着它说道：


“那个银灰色的缎带是我的收藏品之一的！”


“恩……啊……没错，很久以前擅自拿来的……”


铃一听到我说的话之后，很快用手捂住了那个缎带，语气有些勉强地说道。


“就算拉拢了铃一我也不会相信的！可恶，竟然连自己可爱的妹妹都下手。”


“我什么时候下手了！”


完全听不进去的翔盘腿坐在一边就像个小孩子一样，我看说什么都不能让他相信了。


看来只能让父亲他来提要求了。


“好吧……你说要怎么做你才会相信？”


“……”


这个时候，翔却紧闭双目像是在想些什么。


不妙。


我总有种觉得让父亲来提要求真的是最不可以触碰的禁地。


没错，觉得不是什么好要求。


还是说从一开始，翔就等着这时刻的到来？


啊啊，不妙！难不成真是这样？！


“你可知道小时候我和进一的感情是很好的。”


没错，小时候我可是经常和翔玩在一起的，铃一也是。


“所以说……就算一起洗澡也是没有关系。”


不愧是社会高层人物，就连家庭中都想蹭到好处……


“那么就和我共度浴池吧！如果你有这个胆量我就承认你！”


“你在说什么傻话呢！”


决定性地我不可能同意的。


“怎么样？我想如果你还具备男生的思维的话应该不成问题的。”


“哈？”


“你难道已经不承认自己原本还是男生吗？”


“……呜”


可恶……这口气听得实在是让人气愤啊。


但是的确，我原本是男生，怎么可以因为自己的身体变成了女孩子就迷失了自我。


“你难道不是男人吗！”


“一起就一起！哪又怎么样！”


……


 


所以说了，身体什么都是浮云啦。


当然这是在后来后悔的时候心里想出来的。


 


——L—O—S——


 


然后今天上学很糟糕，早上去的时候迟到了，虽然铃一也一起陪着我迟到了，不过我还是被罚作业了……


在第一节课下课，被四季天骚扰询问今天早上是不是发生了什么时候，桦凉还有一些同学都跑了过来，然后乱七八糟地就结束了休息……


午休的时候也被音和乐，还有夏果，冬叶他们抓去询问为什么迟到了，啊啊，一个一个都颇有好奇心啊，不过我为了我父亲的安全，我没把那件事告诉音，当然也没告诉乐……


但是我和夏果讲完之后她竟然说：


“我经常给父亲搓背的呀。”


这样子，啊啊……你的父亲大人怎么能和我的父亲大人相提并论呢！——反了反了……


总之，带着极大的不放心感度过了一天，随来了夜晚。


“哟，洛丽塔的猫耳少女。”


“你能不能别用这种称呼叫我啊……”


“哼哼，原来你和进一那家伙的学校是一样的啊，嫌疑真大啊。”


“都说了我就是进一啦！”


就算我知道这么说了翔也不会改变什么的，但我还是对着他喊道。


不知道为什么，翔一脸笑容，该不会是因为我今天早上答应的事情吧……


“君子一言，驷马难追！”


“……”


你这家伙……就这种时候会把大陆的文言警句拿出来用吗！


完全都已经吐槽无力了。


“加油……笨蛋进一。”


就连铃一都抛弃我了……完全都不打算来帮我吗？！


由衷地我感觉到好像死到临头了那种感觉……


不妙了……不妙了……


“进一酱，你可以去洗澡了。”


这个时候我的母亲——倒不如说是我的姐姐，对着我微笑了一下，并且就像铃一一样完全没有要来帮我的打算……


最后我实在是忍耐不住了，向着母亲问了一句。


“母亲大人……真的要让我和我那个危险的父亲处在一个浴缸里吗？！”


“没关系的，我会处理的。”


“……”


霖雪用着她那纯蓝色的双瞳向着我眨了下眼睛。


就算是这样也没让我的担心减弱下去。


……


 


当我整个人泡在浴缸里的时候，我感觉稍微有些放心了点……不过，会帮我处理的……啊？处理什么？


“但是不管怎么说，很危险啊！”


处理掉翔他吗？


我实在想象不出来母亲她会怎么样处理这件事……


毕竟我和母亲大人相处的时间太短了……我不是很了解她啊……


“啊啊……怎么办怎么办怎么办……”


我捂着头慢慢将鼻子下面的部分浸在了水里，用口吹着气泡。


哗——


我听到浴室门打开的声音。


“呜！”


整个人就像是条件反射地下潜至水下，并且露出半个头偷瞄着门那里。


“进一……酱~”


“哎？……”


“I am coming~”


听到的不是白痴父亲的声音，而是母亲那犹如少女一般可爱明亮的声音。


“哎哎哎？！！”


完全没料到进来的会是我的母亲！


蓝色的长发配着蓝色的瞳仁。


只围着一条围巾的霖雪向我这里走来。


心中莫名其妙地兴奋了起来，这大概是因为眼前的少女已经在我眼中变成了真正的少女了。


但是，母子恋可是禁果一般的存在啊！我心中不停地敲响着警告的钟声。


这是不是有些太唐突了一点？


果然进来的是翔会比较好点吗？


不……这是不可能的……



 
                                                                         第七章 母亲大人的突袭 下 End




第八章 难得一聚的家庭 上

个人原创小说
----L----O----S----


第八章 上


 


当我充分地体会到，这个世界上只有吃不到晚饭忍受着煎熬和每次都得被奇怪的人围着团团转这些糟糕的要死的事情的时候。


打破乌云般的光芒照射了下来。


然后，我发觉这幸福的光芒笼罩住了我。


那是爱啊！


最终，我发现我这是因为我在幻想着，我在自我安慰着。


不知道哪个大师曾经说过的，只有人们在互相安慰着，人类才能繁衍后代。


我的确同意着，不过我已经能够打破这个言论了。


为什么？


我感觉这就像是在问我，大象为什么怕老鼠？这样白痴一般的问题，但却又觉得有些否奇怪，啊啊，那种让我自己觉得这真的没啥可解释的但却好像真的忘记这为什么一般麻烦的问题。


好吧，真的不想解释啊了……


这感觉比起让我穿着女仆猫耳装上秋叶原还要羞耻。


或许我总喜欢在发生了一些意想不到或许说是让人难堪的事情后我会过于过分地自我安慰，然而在这个时候我也就会在大脑中浮出很多有的没的——比如说母亲大人为什么那么年轻，母亲大人为什么那么可爱什么的。


但是这些都像是浮云一般马上就被自己抛到脑后了。


没错，就算是我和从外观来看只有十几岁的母亲一起共度浴池，我也不能有半点奇怪的想法，不对，给自己一个警告，这是不可能有的，也是不可能达成的。


“母亲大人……你、你怎么会……”


我看着霖雪赤裸裸地走了进来，右手拿着浴巾——其雾气和浴巾正正好好挡住了关键位置……带着一脸极为可爱的微笑，没有什么多余的犹豫，以最普通的步行速度向我这里走来。


我一边在水里吐着气泡，一边就像要被热水泡晕了一般满脸通红。


“雪说过了，我会处理掉这件事的。”


霖雪对着我微笑了一下之后，很熟练地且小心翼翼地靠到了浴池边上，准备把脚伸进去。


看到这种情况，我并没有立刻阻止而是就像是被吓到的乌龟一样，条件反射地赶紧缩到了一边，为霖雪空出了位置。


“……翔……我家那个笨蛋父亲呢？……”


稍微平静了一下自己的内心，抱住了自己的双腿，头也转向了一边，吞吞吐吐地讲出了一句话。


“扔到了房间里去了。”


“是吗……”


我吐着热气，逐渐地看见霖雪进到了浴池里。


直到我和我的母亲对视着。


不过霖雪她一直都是微笑地看着我，没有感觉到什么不和谐的感觉，不过就是因为这样，才会给我增加了更多的尴尬感……


“……”


我静静地坐在浴池中一句话也不说，只是等待着母亲接下来说出的第一句话。


当然我也准备着在这个时候，也把四季天的事情好好地汇报出来。


那极其麻烦而且还非常强势被邀请去的聚会，不知道会有着什么奇怪内容的活动。


首先告诉霖雪可是有着很大的帮助呢……


我苦笑了笑看着对面的母亲，霖雪也露出了微笑对着我，不，应该说是一直都以微笑面对着我。


或许说是从来就没有变过吧……


“其实雪一直以来就想要尝试和进一酱一起洗澡呢。”


“哎？”


我就像是听错了一眼歪了下自己的脑袋。


“今天，成功了呢。”


 


——东桥翔——


 


本以为能够从进一的身上占点便宜，不过最终还是失败了。


果然还是成功不了嘛？


“哎哎……”


我对自己小小叹了口气。


从最开始就不抱有什么希望，在雪她面前做这种事情简直就等于站在公园里等着流星会不偏不移地正正好好砸中在我身上一样的不可能——就像是打赌一般，不过我可能会真的站在公园里等上几个小时。


这些都是玩笑了。


“雪还是和以前一样啊……”


我挠了挠头，顺手从口袋里掏出一包到处可见牌子的烟，从里面拿出了一根烟，但是还没有打开打火机的盖子，我就已经没有抽烟的想法了，又把它放了回去。


我躺在床上看着我和雪房间那洁白的天花板，心里却打着有些奇怪的打算。


“或许可以装个开天窗也不错呀。”


我对自己奇怪的想法笑了笑，接着从床上跳了下来。


“就算锁上门也是关不住我的。”


吸了一口气，慢慢走到了门前，用手熟练地从脚后跟拿出了一把崭新的钥匙。


这是我藏了很久但却都没怎么用过的新钥匙，嘛，当然是这个房间的钥匙。


“嘿咻……”


当然我知道有些房间的锁在里面是可以转开的。


不过大概是雪她故意改成这样的吧，也就是说房间中没有锁什么的，最后只能通过钥匙锁门什么的，啊啊，真是麻烦。


用钥匙打开了锁后，拔下来又放回了原处。


仔细听着外面的声音。


雪大概现在在和进一那家伙在浴室里吧……真是可恶，虽然那家伙不知怎么回事变成了女孩子，让雪和他、她？，和我的儿子一起洗浴什么的还是有些违和感。


“我这是在嫉妒我的孩子吗？……”


确认外面没有什么声响了，悄悄默默地打开门准备从这里逃出去。


虽然已经是晚上了，出去逛逛吧。


“回去之前给雪她买个草莓蛋糕吧。”


最后还是把那根烟给点上了。


 


——水月乐——


 


“也就是说，星期六那个笨蛋少爷会带着我们去他的宅院参加给莉亚酱她的不知道是什么的party。”


“恩……”


我和音两人坐在茶几边上讨论着明天和后天，也就是这个周末双休日的行程。


也顺手拿来一张大白纸，和几支彩色蜡笔绘图详细着关键的事情。


“啊对了，最近的那件事情，办完了吗？”


“还没有。”


音对着我摇了摇头，显得有些残念的样子。


当然我也知道昨天音她特地在四季天通知我们party这件事的时候来了一趟学校，目的是因为了详细了解下这次行程是怎样的。


“嘛，那件事等会再说。我先处理下明后天的事情。”


“恩。”


我对着音笑了笑，但是音仍然没有什么表情地看向了桌子上的纸张，只是简简单单地“恩”了一声根本不像是进一会突然吐槽那么几句。


不过能够坐在这里和音她好好交谈……这真是不可思议，不管何时何地我都会这么觉得，这是上苍给我短暂的宽恕吗？


有时候我会这么想着，想着可能随时随地就会突然醒来，然后什么都没有了一样。


“……”


但是每当我重新看向音那和我一般碧绿色的双眼的时候，这份恐慌又消失的不见了。


“姐姐？”


“啊、啊……没事，继续继续。”


不小心看着音发呆了，我们得继续准备星期天的工作呢。


“恩，总之就是，星期六一天大概都会在那里度过，然后，星期天才是关键！”


“……”


“虽然还没有和进一约好，不过我有他家里的电话，等会打过去通知一下。让进一星期天来这里‘辅导我学习’。”


虽然我和音都知道这个是个天大的谎话，我也还是笑着把这个目的而且还若无其事地讲了出来。


音对我这么所作所为也没有什么怨念，倒不如说还充满着期待。


“啊恩……”


对我的这一句话完全都没有什么否定的意思，而且好像还带着一点害羞地肯定，啊啊，真是可爱。


“哼哼~”


自己坏笑了一下之后，直直地盯着音的脸，说道：


“有那么高兴吗？”


听到我这句话的音，好像被吓到了一样，一下子忘记该用什么样的表情面对别人，撇开视线转到了其他地方。


透过音分开的刘海处，能够隐约地看见音她那因为紧张而晃动的瞳仁。


“没有……那么夸张。”


“啊哈~”


也就是说，不否定自己因为进一要来的原因而高兴吗？


我对着音打量了一下之后，觉得有些口渴了，撑起了自己的双脚，站了起来。望向四周，没错，这里是我的双胞胎妹妹水月音的小小的居所。


其实我本来也有个在这个城镇租借的小房间，不过在前不久就已经把那给抛弃掉了，嘛，当然也是付了钱之后才扔在那里不管的。


不过如果问我平常的钱从哪里来的话，我只能说，平时我也会出门打工，当然也去选择一些对我有利的工作，比如说是洗碗工，泡茶，或者是清洁工，只要是和水扯得上关系的，我都能轻松地完成！


所谓的，生命之源在于水吗，所以打工并不会让我觉得有多乏累。


倒不如说，平时在帮助音她，和处理自己的私事时候会比较繁忙以外……几乎没什么特别重要的事情了。


要怎么说呢？当我们能力者能够在日常上方便很多之后，相对的要做的事情也变多了不少……


想着一些有的没的之后，也随着走到了这个住宿唯一的水池边，旁边则是日常用于烹饪的平台，不过这个时候上面放着的并不是红红绿绿的蔬菜，而是一壶茶水。


“音，要吗？”


我对着坐在茶几边的音问道，并且摇了摇手上的茶壶。


“恩。”


大概已经忘却“麻烦了”这句话该怎么说的音，只是用了一个字肯定了我，并继续地不知道在想些什么。


确认了音的想法之后，我拿起了茶壶小心翼翼地分别往两杯茶杯中倒满了茶水。


“嘿咻~其实比起茶来说，还是咖啡比较好呀。”


但是咖啡在这里比茶要贵上不少钱呢，所以我也忍忍心只喝茶了。


正准备将两杯茶杯端起来，就已经看到两杯茶杯下分别聚集着在室内肯定看不到的小旋风，不可思议地围绕在茶杯下。


“啊啊……”


还没来得及阻止，音就已经用风将茶杯运到了茶几上。


很熟练而且也很流畅，可以说是剩下了不少多余的麻烦。


但是……


“不到迫不得已就不要乱用风啦，最好还是赶快改掉用风的能力方便自己的坏习惯吧……这样子迟早有一天会被发现的。”


我带着有些伤脑筋的表情又重新坐回到了茶几边，面对着音说着上面的话语。


虽然我知道在这个窗户都没拉起来的房间里使用能力也无所谓了，但是该提醒的东西还是要提醒一下的。


“哦，但是好麻烦。”


音在喝了一口茶之后，并不是很愿意的样子，吐出了一句抱怨的话。


“啊啊，不能嫌麻烦啊，最起码房间也要整理整理的吧，也不想想上次是谁给进一添了那么多麻烦。”


虽然当时我不在场，不过通过远观还是了解了那么一点，关于因为初次而且也是突然的，带进一来到了这里，没有事先收拾房间而导致让进一他忙了半天的事情我还是很清楚的。


那一天，是在我和音从归于好的前两天的事情。


“我又不是故意的。”


“不行哦，就算不是故意的也不能给别人添麻烦哦。”


“恩……”


音好像似懂非懂地点了点头，接着我们从新开始讨论关于实际的行动了。


不过每到这个时候，音总会打岔说出别的事情。


“对了，关于那件事情。”


“怎么了？突然说起这个？”


“再这么下去会被发现的……”


最终还是没有能够好好谈论星期天的事情啊。


稍稍感到有些可惜了……


 


——东桥莉亚——


 


等到我想要好好感叹这件事情的发生的时候，时间已经不再等我，宛如想要把我甩开一般飞速地前进着。


等到我完全反应的时候，我已经看见霖雪坐在我的对面，头顶着浴巾，就像是在泡温泉一般悠游自在地坐在这狭小的浴池中。


我眼前的这位眼看只有十多岁的少女般的少女，面带着犹如清风一般的微笑，让此时此刻尴尬的气氛消减了不少。


天蓝色的长发漂浮在水面上，仿佛是印在水面上的蓝天，轻柔且润滑的长发就像新长出来的一样，完全感觉不出来那种因为长时间而导致发底部油腻粗糙的感觉。


不过这些并不是最重要的。


因为霖雪她并不是亚洲人，水蓝色的瞳孔显得格外自然，倒不如说就是因为有着这样一般的瞳色，霖雪的可爱和美丽之处才会如此的明显。


单论可爱指数的话，可能并不能达到铃一她们的那一般水准，但是如果全部的要素都加起来的话，那么就是绝对性地超越了她们……


但是，就算是这样，霖雪也是我的母亲，这根本不能改变什么……


大脑中来回警告着自己，又会不自主地望向霖雪，完全不听话的眼睛也完全地不知道该向哪里看去，该怎么说呢，真是非常让人困惑的情况。


“虽然说已经想这么做很久了……”


霖雪她一边用手玩起了面前的池水，一边对我说着。


“但是一直都没有找到机会。”


虽然这个浴池是单人式的，但是我和霖雪坐在里面却一点都不觉得拥挤。


怎么说呢，大概是由于我现在这样较小的身躯，和母亲她同样较小的身躯，两个人坐在这对正常男性或许有些狭小的浴池中，或许正正好好地填满了浴池且不会觉得拥挤。


这大概也是身为女孩子的一种好处吧。


“因为之前的进一酱都是男孩子啦。”


“……现在就可以了吗。”


我怀疑着这个目的或许已经是蓄谋已久的事情了，不过霖雪她也不过是带着微笑并没有多说什么。


“大概是因为道德的原因吧，不过现在都是女生了，有什么关系呢？”


“……母亲你的道德观念已经崩坏了。”


“没有那么夸张吧。”


“绝对的！从和翔那个笨蛋在一起开始就已经崩坏了！”


就算是泡在了浴池里我也不忘对那些奇怪事物的吐槽，顺便一说，母亲的有些观念错误大部分都是因为翔的所作所为。


也就是说，我的父亲充分使用了他的渲染能力，就连自己的妻子都不放过……


“或许吧。翔他的确有着这方面的厉害之处，不过更主要的还是自己努力而换来的这些回忆和快乐。”


“这些回忆中有些却好不到哪里去啊……”


如果真要列举的话，我会发现，除了小时候会和父亲玩在一起，闹在一起，而到了初中高中的时候，自我也已经基本成熟的时候，渐渐地也不怎么和父亲玩在一起了。


应该来说，对于翔的那些奇怪的想法和行为只能说是有那么一点肯定但却想不到为什么。


所以，要怎么说呢，我的父亲总体给我感觉不像是一个会管我会教训我的严厉的父亲，倒是有一种随和且不失敬重感的好友。


“不管怎么说，东桥，翔就是你的父亲，就算在这方面他当的不称职，但我们还是必须要承认翔是一家之主而去尊敬他。”


霖雪伸出手来在空中比划了一番，接着拿起浴巾浸泡在水中，显得一副很悠哉的样子，微笑地对着我说这些需要认真言辞的话。


“……”


怎么说呢。


与其说是不称职，倒不如说是根本没打算去塑造出一个有尊严的父亲形象，而是平时玩玩闹闹，我的缺点很平常地指出来告诉我，如果我反过去指出翔的缺点，他也是笑笑反吐槽了几句，过了一段时间之后却在他身上找不到之前的缺点了。


或许这方面也是一个优点，父亲随随便便的性格却在他工作姿态上完全看不到，应该说是该认真和不该认真分的非常清楚……这是值得敬佩的。


“工作上就算了……平常交流的时候太随便的话，给员工们的印象应该不会很好吧……”


虽然以前也想到过这方面，但是由于翔和霖雪回来的时间段不太好确认，再加上自己也没有找到合适的时间说出来，所以也就一直遗忘在脑后。


“嗯，这个时候就到雪的出场时期了~”


“……说得还真理所当然啊。”


好像是终于说到自己了，霖雪显得有些高兴，连地球另一半人民更为习惯的肢体动作都展现了出来——霖雪的右手快速地从水面抬起，贴在了胸口再朝着自己的右上方挥去。


以及霖雪掀起的水珠毫不犹豫地打在了我的脸上。


“因为，翔他不太擅长被人约束……”


“不太擅长被人约束是什么……”


“啊，对不起，日语还不太习惯啊。”


“会向自己的儿子那么认真地道歉的人在这个世界上只有你一个了。”


该说你是故意的呢，还是说真的在日语方面有些不太习惯，进一步猜想这绝对是故意说成“不擅长”的……


看到我面前这丝毫不像是母亲的母亲大人那么认真地轻轻低了下头道歉，我想起自己那长相可爱但语气和表情动作却可爱不到哪里去的妹妹，或许需要那么几天让铃一向母亲她学习学习。


“啊恩，因为翔大概是不喜欢被人约束的感觉，所以像是这种属于个人性格的小问题，在翔他的心里所想的并不是‘怎么去改掉自己的小问题’而是‘怎么去让自己的这个小问题对整件事的影响变为最小或者是起到好效果’。”


“……”


或许对一般人来说那是一件非常费劲的事情……


“所以，翔把管理下阶工作人员和处理的问题都交给我来办，而自己去对能够取得信任的上层工作人员进行交流什么的。”


“真是辛苦了……”


“说好听点就是找信任的人监视整个群体，不好听就是找卧底了~”


“……好了不用说了。”


听的我一头雾水的。


我低下头潜到水里继续我之前的吐泡泡游戏，顺便也缓解下自己的大脑，因为我不太喜欢麻烦的事情，所以我在听到这方面的事情之后，大脑就会警告我，这不是我能涉及到的领域！


就像是老鼠遇到猫的本能反应一样，赶紧撤退的好。


“你的父亲就是这样的一个人。”


霖雪说完之后，又以她擅长的微笑看着我。


“……”


该说这是职业微笑呢，又有种不是的感觉，倒不如说是更有一种亲情亲切的暖味。


或许也只有我和铃一才能感觉得到的感觉吧。


……


“还有什么想要说的吗？”


“……”


咕噜咕噜——


继续吹着我的气泡，我已经没什么想要说的了，本来就已经对现在这种糟糕的情况感到很不自然，再去谈论着关于“母亲”的事情，这种维和感会把我压塌的。


“嘿咻……莉亚酱我来帮你擦背~”


“哦……噗！怎么突然喊我莉亚了……”


“所谓的入乡随俗吗~”


“这有关联吗？！”


……


好像是因为刚才的槽点的原因，我忘记了这句话本质的意思了。


“怎么样？这可是每次帮翔擦背擦出来的技术哦。”


我坐在浴室的小凳子上，怎么说呢，这个凳子给我的最深的印象是不久之前铃一用胶带各种各样的东西蒙住我的眼睛的时候那个小凳子。


“……你们还在一起洗澡啊……关系真好……”


霖雪用着丝球，上面当然也很充实地沾满了泡沫，霖雪用着轻且不重的力道帮我擦着背部。


这种感觉的确像是因为帮别人擦洗了很久的原因，也很清楚他人的感受，这种力道正正好好让我觉得很舒服。


“因为翔他说了‘自己的妻子不能陪同入浴，那岂不是太悲情了？！’的这样的话，所以有空闲时间的话，通常是这样。”


“真是幸福的家伙……”


因为我看不到霖雪现在是什么样的表情，自己露出了一脸无奈了表情，长叹并思考着自己的父亲是靠什么得到这么一样的结果的。


等到我根本就想不出来关于这方面的事情的时候……或许说我根本就不明白到底发生了什么的时候——


哗——


拉开式的内门被打开了。


“铃——”


“我不允许父子之间发生不纯洁的事情！”


嘭——咚！


突发横来的熟悉不明物体正击在我的面部，导致我从板凳上摔了下来发出了很大的声音。


话说为什么是我？还是那个不明物体到底是什么？枕头吗？


“别……随便拿东西砸你的哥哥……”


“铃一酱要来一起洗吗？”


“不用了！”


哗——！


门又被关上了。


 


——东桥翔——


 


“一、二、三……恩，不对，应该买四份的。”


我数了数袋子里放着的蛋糕数量，绝对好像少了一份。


“我的儿子也需要一个吧。”


比起说是儿子，我倒是想要叫做女儿。


多一个女儿也没什么不好。


“恩，那回去再买一个好了。”


决定了之后返回头走，天也已经黑了，蛋糕店还没有关门吧，至少10分钟前是开着的。


或许我应该记下这附近商店的营业时间。


“……啊。”


回过头来就看到了很熟悉的一个身影，较小的少女姿态，身高差不多和铃一一样，好像有那么一点偏差。


“喂~！”


打完招呼之后微加慢跑地来到了少女的身边，这才知道是上个星期在公园里和进一同时发现的那位不多说话的金发双马尾少女。


“进一的父亲？”


“哟，原来还能记住啊”


“以棒棒糖的条件拖我走的怪叔叔……”


“嘿哈哈，那根棒棒糖可是很贵的呢。”


看来这位少女好像已经知道进一现在那副摸样了，所以之前才会那么果断地跟我过来吗。


不过以一个棒棒糖作为自己的存在条件也太悲惨了一点了吧。


“很好吃哟。”


“喜欢就好，不过我今天身上没有多余的了。”


如果还有的话，以这位双马尾少女的可爱程度来算的话，送给她一百根都不觉得亏啊！


不过今天身上可是连棒棒糖的棍子都没有剩余。


“进一的父亲今天很正常……”


“对待每个人都有不同的方式吧。”


我笑了笑，面对着这位个子矮小需要我向下看的少女。


或者说我大概只有在我的儿子的面前才会过分地开一些奇怪的玩笑吧，那样做也不是没有目的的。


“哦对了。”


“什么事？”


“这个，给你了。”


我想起袋子里还装着些什么，想都没想就掏出了一盒草莓蛋糕递给了面前的少女。


“这是？……”


“草莓蛋糕哦，雪最喜欢吃的。”


“……”


可能少女还不认识我所说的“雪”是谁吧，不过也罢。


“谢谢。”


“不用谢，送萝莉食物是我天生的义务！”


我拍了拍胸膛，继续大大咧咧地笑道。


告诉少女这的确是我喜欢做的一件事情，而且并不是为了什么而去做，只是想这么做而已。


“那么……我也要回去了。”


“哦，自己一个人可以吗，需要送一趟吗？”


“没关系，就在前面。”


金发少女指了指黑暗的前方小公寓，她是一个人住在那里吗？


“好吧，那祝你有个美妙的梦。”


虽然有些不放心，不过也不能强势去做别人不愿意的事情。


“晚安，父亲大人。”


“哦，晚安。”


少女说完之后，转过身去，就向着刚才指的方向走去。


目送着少女越来越远去，这才反应过来。


“父亲大……人？”


我没有听错吧？


金发的双马尾少女喊了我——


“啊啊啊啊啊！蛋糕少了一个？！”


其实我很清楚刚才完全没有犹豫地给了少女一个……


“哎，回去重买两个吧，希望蛋糕店别关门。”


迈着疲倦的步伐，向商店街缓缓地走去，我果然应该记一下这里商店的营业时间。


 


 


第八章 难得一聚的家庭 上 Over


 




第八章 难得一聚的家庭 下

个人原创小说


——L—O—S——


第八章 下


 


从铃一拿着什么不明物体冲进来，再以很大的力道扔了出去正中到我的脸上以及，翔从外面回来那件事之后，已经过了2个小时之久了。


当然这么一段时间之后，霖雪和我也从浴室里出来了。


当然的当然，两个女生在一起是不会发生什么的了……虽然我的心是真真正正的男人，不过就算想要发生什么也没有那个条件，更别说是对自己的家人出手什么的。


所以说，就算如果我打着“我是变态我自豪！”什么厚脸无耻的称号，实际上还是不会改变什么的，换而言之不如说是原本我的设定就已经定型了，或许可以说是某种程度上的变态也说不定……


啊啊，所以说根本就没什么可在意的地方了，真是糟糕。


等到我全然准备好了，重新坐回了沙发上，看着霖雪换好了她自己的睡衣，拿了两瓶牛奶过来之后，铃一却把自己关在房间里不肯出来。


该怎么说呢？


我打算开始向母亲她汇报关于明天的事情，虽然感觉有些匆忙，不过也没有办法，之前也没有什么时间在电话里交流。


况且据说会呆上一段时间在家里。


所以说，关于明天快快乐乐去别墅——也就是四季天的宅院，准确说是四季天家的某个小岛上的别墅旅游般的感觉。


怎么说呢，当时四季天他说的是：


“关于地点吗，我已经定在了父亲用来度假的南方小岛上，所以请大家准备好该准备的东西吧。”


其实我基本上也已经习惯了关于哪位著名贵公子的家族有专属的度假岛什么的。


对我来说这就像是能在报纸上看得到的新闻一样没什么可追究的了。”


度假岛吗……


也就是意味着有着海滩，当然也需要泳装什么的……


啊。


这家伙是故意定在那里的！不对，绝对是已经谋划好的阴谋！


不过也就算了，自己叹了一口气，想着怎么样都无所谓了，把事件办好就可以了。


“哎哎……”


“没事就不要唉声叹气，运气会跑光的……”


是吗，虽然是有这么一个说法了啊……但是从某人嘴里说出来的那种感觉总让人觉得好像吃了亏一样的难受。


“刚才是谁冲进来往我脸上扔东西的？！”


“才不是我。”


“你这明显是狡辩……”


我冲着自己的妹妹使了一个眼色，又转回了原来的形态——叹着气趴在桌子上不知道该如何是好。


“哎……”


霖雪和翔正坐在沙发上喝着铃一泡的热茶，一边看着电视，一副悠哉的样子好像今天晚上都没有什么重要的事情一般，我的父亲也是像那样一样，好像是看着什么娱乐节目，笑的很开心也在和霖雪讲着什么。


不过，相对来说我也是这么摸样。


不仅是我，就连铃一也无聊地从房间里走了出来，坐在我的对面用手撑着自己的脸蛋不知道在看着什么。


“对不起了……”


“噗？！真的假的，坐在我对面的那位我娇蛮的妹妹竟然对我道歉了？！”


“啰嗦！”


铃一向我吐了一句之后，立马就转过了头去，但却没有气冲冲地跑上楼去。


在自己的房间里真的那么无聊吗？


我不禁地这么想到，不过事实上可能并不是像我所想的一样，不过自己家的妹妹从前几天开始就已经很奇怪了，再发生什么也都无所谓了。


正所谓，多去习惯一些事物，这个世界才会越来越有趣……吗？


“对了，进一。”


我正在大脑中摆弄着那句话，我的妹妹铃一却把我从这虚拟的世界里拽了回来。


摆着一脸委屈也说不上是害羞的脸说道：


“能拜托你一件事件吗？……”


“哎？”


那是什么屁话？


我大脑的神经线立刻就交绘出了这几个字。


这并不是在指铃一所说的话语，而是我刚才脑中所想的言论。


“什么……事情？”


我果然无法适应啊。


我那娇蛮的妹妹跑来拜托我什么的……


 


——L—O—S——


 


关于这件事之前，先说明下从浴室里出来之后的事情。


从我开始和霖雪说关于四季天邀请我们去哪里哪里的那件事开始，也不过是洗完澡10分钟之后的事情。


霖雪在发现我的父亲东桥翔从房间里消失了开始——事实上母亲好像并不是很生气……不过我也不知道自己那白痴父亲跑去哪里了，而且怎么跑出来的我也不可能会知道况且跑出来没有第一时间冲到浴室也让我有些小惊讶。


也就是说，母亲大人对于翔偷偷溜走这件事表示有那么一点生气但却有种已经习惯了的感觉。怎么说呢，所谓的夫妻之间无法取代的感情吗？


或许吧……


“哎？四季天家的公子邀请莉亚酱和铃一酱去party吗？”


这是母亲大人在了解了整件事情之后的第一反应。


看来身为金融事业的父母亲也是知道关于四季天家庭的事情的，虽然我一直不相信那个笨蛋四季天能够那么有才……


“因为主要是为我准备的……不去也不行。”


我摊了摊手，诉说着自己被强迫的事情，说实话那种地方就算是这辈子不去也是没有什么关系的，毕竟我要的并不是想这样奇怪的生活。


从最初流星砸到我开始就开始变得不正常了，再加上自己的妹妹接受了我现在的样子也觉得真是太快了一点


之后又等到奇怪的组合出现，甚至是超能力魔法什么的。


本来这些就像是本不应该存在在世界中的事情却让我觉得也没什么差了，我已经开始担心起我自己到底是怎么接受这个现实的。


换而言之，我开始对自己感到不放心了。


“四季天家为什么会邀请莉亚酱和铃一酱呢？”


关于这件事或许我怎么说也会觉得很不可思议吧？


没错，看起来好像没有什么问题，但实际上四季天艾华这个人的确是有一点奇怪的怪癖，怎么说呢，可以说是萝莉控，也可以说是真的像沉迷在二次元中的变态一般，但总觉得四季天和宅文化一点搭边都没有。


也就是说，并不像是桦凉静阳一样能够给别人一种真真正正自在的御宅族。


“或许他某种意义上真的很闲吧……”


“是吗，四季天家的公子很闲吗？”


霖雪稍微有一点惊讶，坐在沙发上摆出一脸沉思的表情不知道在思索着什么，不过大概可能是有关于四季天的事情吧。


仔细想想的话，从最初就觉得这很奇怪，应该说是从我和四季天第一次见面就觉得很不可思议。


为什么四季天会在学校门口转悠，对于他这样一个大忙人来说，真的搞不清楚他在想些什么。


记得之前也发生过差不多一样的事情。


经常能在学校的屋顶上看见四季天和他的跟班——好像叫做明来着，是个戴着一副眼镜有时候会跟在四季天的身边有时候却找不到在哪里的一般神秘的人物。总之这两个人有时候在学校的屋顶上不知道在谈论着什么。


那个时候四季天的眼神也显得非常严肃，甚至都没有发现我已经站在边上。


但对我的态度还是像以前一样。


一个劲地喊着我“大小姐”。


“某些方面吧，至少经常能够在我身边晃悠。”


先不说平时下课的这个时间段能够经常围绕在我身边以外，经常能注意到四季天以及有时会跟在身边的明也会是像私人保镖一般，甚至是形影不离。


回忆起这些事情的时候总会向对着什么出口气，但却找不到能让我出气的地方……


最多也就是砸砸嘴，苦笑一笑这一般简单的动作。


“四季天的公子还不知道莉亚酱就是进一酱吧。”


“恩，没错，真的把我当做一个少女对待了呢……”


或许某种意义上也算是蛮可怜的了。


“变成女孩子的进一酱也很可爱呢。”


“原来就很可爱吗？……为什么总觉得这个口气之前就听过……”


“倒不如说是……”


好像准备说什么的霖雪突然停了下来，歪着脑袋好像在想着什么。


不过那个样子看样子是一时间想不出来了。


“Nice lolita girl.”


“……你是抱着什么样的想法去说出这个词的啊。”


其实关于霖雪有时候会说出奇怪的英文单词什么的，我已经觉得是件非常正常，以至于就算说出什么糟糕的俚语都不会觉得有什么奇怪的感觉。


大部分原因是因为我出手于日本也住在这里十几年了，对于英文来说除了因为自己的母亲那里的以外，基本上没有什么知识。


“Or……Lolita Syndrome Inducedist！”


“喂，过分了吧。”


就算你加上了ist也一样不靠谱吧！


我心里吐着槽，也一边想着自己的母亲倒是算不算是一个地球另一半边的人，倒不如说是受了日语的影响就连自己的英文也变得极为不靠谱了吧……


不过至少能够和别人交流就好……


“不过话说回来，进一酱和铃一酱明天就要去了吧。”


“没错，对于刚回来的母亲和父亲你们来说，真是有点可惜了……”


“关于这件事要和翔他说明一下了。”


“那就麻烦母亲大人您了……”


我挠了挠后脑之后，微微了低了一下头，表示拜托。


霖雪也是歪了一下头，对着我笑了笑，接受我的请求。


这种麻烦但又重要的礼貌并不是我们必须去做的，而是就像是已经习惯了一样，就算是家人在一起也少不了这种麻烦的礼节、


“那么——”


“我回来了~我的妻子还有孩子们。”


我正准备从沙发上站起来准备回房间去，就听到了自己那白痴父亲洪亮的嗓音盖满了整个房子。


“呼~我可不想再尝试在已经关门了5分钟的蛋糕店门口敲门请求店长再营业一下了……”


翔好像说着什么刚才不好的经历，一边把鞋子脱了下来整齐地摆了了边上，一边用手搓着手心。


“今天晚上很冷啊。”


“谁让你出门了……”


我吐着槽站在翔的边上，随后对着翔手中的袋子产生了兴趣。


看起来好像装了什么好东西般的感觉……呃？我什么时候有对未知事物感兴趣的毛病了？


不过的确有种想要去拿出来看看的感觉。


“哟哟，不要着急啊。”


“谁着急了！”


翔一边说着，一边把袋子抬高了许多，这样下来我完全够不到了，说实话有一种奇怪遗憾的感觉。


“好了好了，大家一起来客厅里来。”


“恩？爸爸你回来了啊……”


这个时候铃一也正好从楼上下了下来，看到翔之后有一种好像做错了什么事一般，十分愧疚的表情看了看翔也偷瞄了我几眼。


“铃一来的正好啊，我带了好东西回家哦。”


翔冲着铃一笑了笑，用手摇晃着袋子，袋子也发出了哗啦哗啦的声音。


是什么呢？


不禁有些好奇。


 


——少女吃蛋糕中——


 


“翔，并不是带回了草莓蛋糕我就能原谅你哦。”


“是是。”


就算霖雪嘴巴里这么说着，但或许就已经原谅了也说不定——至少霖雪正开开心心地吃着翔所带回的草莓蛋糕。


看到了包装盒，我也才知道这是这里附近比较有名的蛋糕连锁店之一。


以现在的时间来看，晚上九点多了，的确已经关门了有一段时间了。


“很赶紧地跑去了这附近的蛋糕店买的？”


“没有那么急了，其实原本上只买了3个而已。”


三个吗？


我，铃一，霖雪，恩恩，的确是三个人没错，姑且不算上翔他本人。


“当时没有算上我的儿子啦。”


“喂喂！你这是什么意思？！”


我有一种极为想用我的脚去踢某人下体某部分的冲动，不过最后自己还是阻止了自己……


甚至开始有些怀疑为什么我会有那种想法……明明知道是非常痛的但还是想去对别人做的感觉。


或许我渐渐开始明白为什么女生会刻意去攻击男性某些部位了……


“但是后来遇到了之前的那个金发双马尾萝莉，然后不知不觉就送给她了一份蛋糕。”


“金发双马尾……”


关于这个词汇，我很快就能联想到我的一个要好的女性朋友，不如说是在一起发生了许多事的挚友般的关系……不过最近觉得这种关系正在崩坏，不知道到底发生了什么……


我抱着疑惑的想法问问了翔是不是音她，不过大概99%的可能性是肯定的了。


回答也的确如此。


“哦，就是最初遇到莉亚你并带你回到家的那一天一起的女孩子。”


翔好像说的理所当然的一样，所说着之前的事情，不过好像和霖雪一样，把我男性的存在直接给否定掉了……可恶啊，真是糟糕透了。


然后翔把事情经过和结尾大致地说明了一下。


也就是说，遇到了音之后莫名其妙地给了音一个草莓蛋糕，看到只剩下两个蛋糕了的翔迫不得已重新回去再买，当然以他的话来说，“进一根本就没有蛋糕的份！这是给莉亚的！”不过最终还是让我吃到了草莓蛋糕。


“怎么样，很美味吧，这可是雪她最喜欢吃的品种呢。”


“每次你都会这么说呢……”


说到曾经，每一次在吃到草莓蛋糕的时候，父亲总会说这是霖雪最喜欢的草莓蛋糕——当然，一起吃草莓蛋糕什么的也不是第一次了。


就像是不厌其烦地一直说着。


而一边的母亲她也就像是已经习惯了一样，只是一直吃着自己的草莓蛋糕，好像忘记了边上还有其他人一样。


“真是可爱啊……”


翔面向着的不是我也不是铃一，而是我的母亲霖雪她。


就像是欣赏着什么一般，翔撑着自己的下巴看着我的母亲一口一口吃着翔自己买来的草莓蛋糕。露出了不常见的，格外温柔的表情。


而自己却一直没有开动。


或许我的父亲会一直这么看下去吧。


“喂喂~”


“恩哼，莉亚你觉得蛋糕怎么样呢？不好的话下次我可以带全世界最顶级最美味的草莓蛋糕哦”


“别说的我好像之前没有吃过一样……还要以前怎么就没有和我说过这样子的话啊？！”


我对着自己的父亲毫不留情地吐槽着，并且也用着小勺子一勺一勺地挖着桌子上我这一份的草莓蛋糕，虽然之前我并不是非常喜欢吃，不过现在却觉得意外的美味。


怎么说呢，像是这样的场景已经有一段时间没有见到过了吧……


我环视着整个客厅，在客厅的茶几边坐着四个人，分别是我，铃一，霖雪，以及翔他。


这完全看上去不像是一个家庭，但事实上，这的确是个普通的家庭，或许是有一些改变了，但的确还是自己的家庭。


“呼哈……自己有着三个可爱的少女围着我，真是幸福哦，进一知道的话肯定会嫉妒的。”


“都说了别说的我好像不在这里一样！”


“哟，莉亚，今天晚上要和我一起睡吗？”


“不行！”


铃一紧闭着双眼强势地说着，并不像是在开玩笑。


不过关键时候铃一也会插嘴阻止翔的一些过分举动，着对我来说也没有什么坏处。


关于翔他嘛，该怎么说呢，翔这家伙打算无视我男性的存在了，而是开始接受“莉亚”这个特殊的存在了。


“恩，铃一也一起来吗，虽然床可能有些不够大，不过挤下我们四个人还是搓搓有余的！”


翔的意思是，挤下自己和三个萝莉来说是绰绰有余的！


但是父亲他自己大概也知道这是不可能的事情，没错，就像是让一个空手的男人去打败熊一样的难以实现。


所以这个时候铃一也会全力地拒绝，至少我不用费口舌了。


“不用了！谢谢！”


吃完了的铃一有些生气地用力向桌子拍了上去，并且站了起来，端起了盘子和勺子准备离开这里。


等到客厅只剩下我、霖雪和翔的时候，这个时候翔才像是安全上垒了一般开口道：


“还是一如既往的娇蛮啊，是你的功劳吗？我的儿子。”


“首先感谢你终于承认我是你儿子的事实，顺便也否定你那事和我完全没有关联。”


就像是这样，一个平凡的晚上也就这么过去了……


“还有吗？”


带着一点期望的霖雪望着翔。


“抱歉了雪……已经没有了。”


“真可惜啊……”


看起来真的很喜欢吃啊……


事实上我也很喜欢吃，那个草莓蛋糕，恩……铃一大概也喜欢吧？毕竟全部都吃完了，一点都不剩的。


或许吧……


 


——L—O—S——


 


回到事后1小时，晚上10点左右。


“我……”


“到底是什么事情想要拜托我？”


我有一点害怕，也一边打量着对面好像有些害羞的铃一，不知道铃一正在盘算着什么，不管是什么我都应该万分小心来着。


就算我的父母亲回来了……


“想去秋叶原……”


“哎？”


不要再给我增加更多的麻烦了啊！


我对着这个世界大喊着，当然，是在心里大喊着。


大喊着自己为什么那么倒霉……


就像是万圣节要不到糖果的倒霉鬼一样……


 


 


                                                                         第八章 难得一聚的家庭 下 End


 




终章 不可思议的Party 上

个人原创小说


----L----O----S----


终章 上


 


当太阳上升到空中的最高顶端，也就是等到时钟的指针已经指到了数目最大的十二并且开始敲响十二声钟声的时候。其实用简短的一句话来说，中午到了。


今天是个阳关明媚的一天，可以感觉得到挂着笑脸的太阳先生在大海的另一边欣慰地向我诉说着这个世界上有着学校泳装这个东西是多么令人兴奋的。


至于为什么我要用那么复杂的话语解释今天一天的天气情况——虽然其中有些不明所以的怪东西。其实最重要的原因不是我闲的发霉，而是因为在今天我第一次来到了四周除了海就是水的鬼地方。


另外还有就是，当我站在广阔的海滩上，仰头对着刺眼的阳关的时候，这个时候最为奇怪的是，我穿着的不是普通的衣衫也不是普通的校服什么的。


而是有挂着“东桥”字样的学校泳装。


“糟糕……”


……


厄运的开始实际上是在今天早上，阳光明媚的早晨六点整，四季天就已经哔哔地开着加长型的车子来到了我们家的门口。


“这样不会造成交通堵塞吗……”


拉开窗帘看着楼下门口站在那里等待着的四季天，也看了看那房屋之间的夹道，宽度大概只有两辆车子勉强可以通过的宽度。


我抱着那么一点的担心，如此问道。


“担心那个也没用的，赶快收拾吧。”


当然问的对象不是其他人，而是我的妹妹铃一。


她正站在我房间的壁橱旁边，翻弄着里面的东西，好像是在找着什么。


从背影能看到微蓝色的过肩发散在其后，好像不能去梳理也可以自然地保持如此一般的顺流感。


顺便一说铃一今天穿着的是比较常见的外出吊带衫，和不太常见的迷你短裙——据说是因为今天要去的地方很热，所以才换上裙子的。


“话说这些不是应该昨天晚上就该准备好了吗。”


我把话语扯了回来，提醒了铃一一个严重的过失。


“少废话，还不是因为你现在的样子。”


铃一连头也没回，别扭地向我抱怨着。


要是这么说的话也说的过来，因为没有相对于我现在体型的衣服或者是服饰，实际上平常都是借铃一的衣服来穿的。


自己从男生变成女生之后，也已经过了好长一段时间了。


这一段时间也没有去买衣服什么的，因为铃一她总说“先穿我的衣服好了”，不知道在想着什么。


“啊啊，好麻烦……就是因为笨蛋进一你平时都是穿我的衣服，我的衣服都快不够用了。”


等到这个时候又开始向我抱怨了，嘛，虽然我不知道现在铃一所做的和她所说的话有什么关联——乱翻着我的衣橱，不知道在找着什么。


我一屁股坐在了自己的床上，继续说道：


“那为什么要翻我的衣橱。”


“呜……”


好像被问到了关键一样，铃一一下子停止了动作，一时间说不出话来。


“那个啊……”


“怎么说我的衣橱里也只有男生的我的衣服吧，喂喂，我可没有什么收集女生内衣物什么的怪癖。”


况且平时洗衣服的工作都是由我来做，女生的内衣物什么的又不是一次两次接触了——主要是铃一的。


所以就算是我有什么偷藏妹妹内衣的变态爱好，那也应该早就被发现了。


“啰嗦！”


铃一突然大声申斥了一句之后，一点都不怜惜我的衣橱重重地把它给关了上去。


“……”


“怎……怎么了？……”


回过头的铃一摆着一脸相当恐怖的表情，有种想要把我杀掉的感觉。


“呼……好吧。”


“哎？发生什么事了……”


根本搞不清楚现在的状况，只能看见铃一从急急忙忙的样子转成生气又变到现在这样像是决定好什么事情一般的心情。


铃一呼了一口气之后，带着稍微感觉有一点坚定的眼神从我的房间里迈着大步走了出去。


“喂，你要去哪里？”


“笨蛋进一你在这里等下。”


“哦……哦。”


啊啊，真是一头雾水啊，铃一那个家伙在搞什么呢，我的妹妹虽然每天都很奇怪……但也不至于犯这种天然呆吧。


总之等到铃一回来的时候大概已经是5分钟之后的样子了。


“我……我回来了……”


怎么说呢，回来的时候明显和走的时候的眼神不一样，这次回来能看出来铃一好像在紧张着什么，漂泊不定的眼神来回游走，脸蛋也有些泛红。


虽然是这样，但却感觉比平常的样子可爱多了。


“哦哦，欢迎回来……”


“呃呜……”


撇开我的视线的铃一看着其他地方，到底是在害羞什么地方我完全搞不懂。


但是当我看到铃一如此可爱的样子，连我自己都紧张起来了，不行不行……绝对不能在家里制造这种尴尬的气氛！得扯个什么话题！


“不过话说回来铃一你手里拿着的是什么？”


“啊……恩……这个是……”


我指着铃一手中拿着那蓝色的不明服装，如此说道。


但与其说是改善了，不如说是火上加油，变得更糟糕了，铃一的脸红润的程度。


“总之！”


好像是打破了什么阻碍一样，我的妹妹冲着我大喊道。


“这个是给你的！泳衣什么的……”


“哎？泳装？”


“没错，游泳课的泳衣……我的……”


……


 


等到一切准备好了之后，准备出发的时候，铃一也已经恢复状态了之后，我才向铃一问道刚才的事情。


实际上刚才我对于铃一的娇羞的原因完全不明所以。


“不过是学校的泳装而已，至于那么害羞吗？不都借我过内衣什么的了……”


事实上我现在的内衣物就是铃一的，这是无法遮盖的事实。


“有什么办法。”


现在的铃一反而显得有些生气了，对于我提起这个话题。


砸了下嘴之后，撇过头去小小地哼了一下。


“因为二次元里面……”


“和御宅文化有关吗？”


当铃一说道“二次元”的时候，我条件反射也就想到了御宅文化，实际上曾经和铃一的交流中，如果不去了解这些简单的御宅语言的话，可是会死的很惨的。


“算了，笨蛋进一是不会懂的。”


闹着别扭的铃一，就算再问下去也无济于事，干脆就此打住好了。知不知道都是无所谓的事情。


“是是，小生不明御宅一二，真是抱歉了。”


然后，在今天早上的小小的事件之后，我获得了新的装备。


东桥进一/莉亚 获得新服饰【学校泳衣 经典版】。


萌属性能加五十吧，这玩意。


 


——流星坠落祈祷中——


 


当太阳上升到空中的最噗……这些话刚才已经吐过了，关于这一天万里无云的好天气也没什么可讲的了。


上苍就像是赐予四季天礼物一般，今天没有云没有雨没有风，更别说是雪，闪电，沙什么的，不过这里比日本要稍微热上个几度。


又因为是靠海，可以说是游泳的好气候啊。


前提必须要是我正操纵的是一个正常的男性身体，而不是现在如此娇弱的女孩子。


没有我原来的身体我游泳的距离可是会缩短100米的啊！


实际上我抱怨的方面和我上面所说的话没有什么实际关联。


我摆了摆双脚，活动了下手掌，早已使用娴熟了的双手印在自己的视网膜之上倒是显得有些生疏。


“今天一天又要以这个样子过去吗？”


答案是肯定的，虽然这只是我自己给我自己的答案而已。


我站在沙滩上，望着挂在天空正中央的太阳，耀眼的阳关刺了下来，本能的反应用手遮挡住自己的眼睛。


但就算是这样，自己还是想看看天空上的太阳。


周围能听到同学和朋友之间的嬉闹声，自己却止步不前。


“哎……”


小小地叹了下气，没有什么特别的原因，只不过是因为我对自己每一次的奇怪事件而感到有些小小的麻烦。


恩啊，当然今天一天，继续以“莉亚”的身份在一些朋友面前展现不是真正的自己。


当然，我不抱着我能够变回男生的希望。或许是因为有一点今天早上的原因吧，我没有带来任何一件男生的我的服装。


换而言之，如果这段时间我变回了男生，那肯定是一件麻烦的事情。至少会先为找不到合适的衣服而烦恼。


不过总而言之来到这里也算是一种麻烦吧……


趁这个时候也交代下关于我们一群人是怎么过来的好了。


毫无疑问我们是乘驾着一架航空运输飞机来的。


呃啊啊，真搞不懂四季天是抱着什么样的心情把我们一群人送过来的。然后这个时候又想到了四季天在飞机上义正言辞地说着——


“这次的活动中每个人的行动行程必须要在我的同意之下才可以自由改变，一切规则我会在之后详细说明。”


一脸严肃的样子地说着这些，身边站着的是四季天的随从明，手上拿着一本小本子好像记着很多重要的事情。


“另外就是。”


四季天鼓足了气，展开双手对着我们说道：


“全部、一切活动内的费用由我承担，请大家放下心事好好地玩吧！”


“喔！——”


“啊哈~”


大型的客运飞机内传出了我们几乎整个班级的欢喜声。


全员加起来有三十人左右，减去了部分来不了的女性男性同学以外，还有我的那些和我扯的上关系的朋友们以及班级的长发团成员们——几乎全班男生……因为人选有限，姑且没有选上其他班级的成员。


另外就是我的母亲……和、父亲了……


“喔唷~好久没有免费的游玩活动了！”


“恩啊，一直都是雪和翔两个人一起旅行的。”


是啊，你们两个人甚至有时候会把我和铃一两个人单独丢在家里，然后一点担心的口气都没有问着我们「进一你和铃一两人单独在家里没事吧？铃一你应该能够好好照护的吧。」


然后丢下了这段时间的生活费之后两个人就在第二天早上神不知鬼不觉地消失不见了，初步猜疑肯定是离开日本了……


还有这次也像是过来玩的一样——实话实说的确是来玩的。不过我的父亲母亲两个人从最初就是那种随随便便的样子，准确说是，一副理所当然的样子跟了过来。


还记得今天早上四季天第一次见到我的父亲翔的时候，相当和气地说着「您就是莉亚大小姐的父亲大人吗？」让我一直想吐槽你这也算是四季天集团的少爷？！


不过这也就罢了，虽然我一开始就已经想到了，如果四季天见到我的母亲的话=是怎么样的反应？嘛，不过最初就没什么兴趣，就当是好奇心的错吧。


不过可惜的是，事件发生的时候我不在旁边，但是当是铃一好像站在附近的样子。


据说四季天看到我母亲的时候，第一反应是：


「这是大小姐的姐姐吗？……」之所以会这么想，大概有近百成的可能性是因为霖雪她的身高比我现在的身高要高了许多——实际上至少要比我现在女孩子的身高要高上那么半个手掌不到的高度。


霖雪的身材如果以桦凉的话来讲的话，就是……「可爱到从头上到尾巴的末端都想抚摸的，这种感觉的女孩子呢」——桦凉已经变态到没救了。


所以四季天才会把霖雪当做我的姐姐吧，哈哈哈。


然后再等到我母亲亲口说出来是我和铃一的母亲的时候，四季天带着一点惊讶地笑了笑，但又很快地接受了似地，很快就从嘴巴里说出一句话。


“不愧是母亲大人啊！连大小姐的母亲都那么可爱……哈哈……哈……”


这就是遗传基因的原因吗？！


这个时候四季天的大脑里可能是这么想着的。


不过最令人无法理解的是，四季天这个变态长发萝莉控竟然在见到我的母亲之后，除了有一些反应以为却完全没有什么明显的举动，举个例子，所谓的搭讪动作。


「大概是被爸爸他用“你敢碰我的妻子的话我就让你永远见不到莉亚！”的什么危险发言给威胁了吧。」


铃一摆了摆手，显得一脸无奈的样子转过身子继续准备着携带物品。


在这之后，我们一家四人——我可是把进一和莉亚是算做一个人的！虽然进一啥的好像已经被遗忘了什么的……


这件事情也告一段落了。


……


 


转回现在时间，早上10点14分27秒。


将近用了三个多小时的飞行时间，我们一群人达到了实际上里日本岛不是很远的一个度假小岛上面。


我是先吐槽四季天家里倒是有钱到什么程度连度假岛上都建了飞机场好呢，还是先吐槽为什么我穿着的是学校泳装？


啊，我好像刚才在东想西想的时候完全把身上的泳装给忘记了。


没错，由于铃一那个家伙没有给我准备好泳衣，自己的泳衣至今为止也只有一件——至于这个原因吗，初步猜测是因为铃一的身体从2年前就没有长过的原因。


如果我问了话绝对会被大声喊道啰嗦！什么的。


仔细观察的话，可是很容易发觉铃一身上的泳装——比较常见的二件式泳装，纯白色的前系蝴蝶缎带式上衣和带有着一些蓝色的裙摆式下衣。


会觉得铃一的泳衣看起来略有一点大胆。


特别是在铃一一头微蓝色的过肩发下来看，铃一的皮肤显得非常光滑柔嫩噗……特别是小肚子那一块！


“呜……又不是第一次看了，干嘛盯着那么久啊……”


等到我发觉过来的时候，我好像已经盯着铃一看了很久的样子。


铃一好似很害羞地用手抱住了自己的胸部，并转向了一边用着侧面对着我。


“其实我一直想问了，为什么我的妹妹的泳衣会是两件式的？”


虽然我一直觉得露出肚子什么的会很萌很有爱……不管怎么说以铃一的性格怎么说也应该选择经典款式的一件式连衣裙类型的泳装，那样或许会更可爱点吧？


“这种事情我怎么可能还记得啊，早就忘记了……”


“不过话说回来过了那么久了还不打算换吗？”


这个问题实际上我已经问了很多次了曾经，至少我当时的泳裤也是有换过一两次的，这几年以来。


“呜……少啰嗦！反正我的身体也长不了了，换泳装什么的都是浪费钱！”


“你这句颇为自嘲的话到底是抱着什么样的心情说出来的啊……”


像铃一这样那么肯定地说着自己的身体长不了了什么的，至今为止才第一次啊。


今天是发烧了还是怎么了？


“什么什么？再聊些什么呢？”


带着可爱的少女音，挂着一如既往迷糊般的可爱笑脸，向日未夏果就像是得到了自己期盼已久的礼物那般高兴地对着我说道。


“啊哈，夏果酱，好久不见了。”


“哎？”


好像被我一句好久不见给吓到了，夏果好像有一点生气地对我说着：


“真是的，才两三天而已啊。哪里好久不见了。”


“啊啊，真是抱歉了。”


夏果嘟着嘴对我抱怨着，不过实际上这几天事情的确是挺多的，而且还有些散乱，所以一时间觉得两三天变成两三个星期都是有可能的。


以至于到最后，一个周末中的土耀日，这天明明和水耀日只有3天之差，但依然觉得这段时间真的是很漫长，当然我不记得这几天以来我有拯救地球过什么的——虽然那是不可能的……


我也将右手放在了脑袋上，拍了拍自己的小脑袋，稍微做着小小的道歉姿势，对着夏果露出了苦笑。


“嘛嘛，进一君也没有做错什么，不需要道歉了。”


“啊哈，那谢谢了。”


夏果只是对着我摇了摇她的右手，依然带着极为可爱温柔的笑容看着我。


正当我觉得我的确没有做错什么的时候，我的妹妹却毫不客气地揭露真相。


“笨蛋进一刚才可是以犯罪的眼神看着自己的妹妹呢。”


“我什么时候以犯罪的眼神看着你了？！”


当然我也毫不示弱地反击道。


“哼，不知道哪一天会对我做奇怪的事情。”


“我就算犯罪了也不会找上我家的妹妹的。”


“什么……”


“而且，进一君也不像是会做出那种事的人哦。”


夏果及时的插话让我松了一口气——铃一带着一副非常生气的脸，不知道下一句可能就是禁食什么的……


当然铃一是绝对不会知道，夏果酱可是总是站在我的旁边的！


“呜……”


“铃一酱你要相信你的哥哥哦。”


“能相信就有鬼了……”


“喂喂……你那是什么口气。”


我和铃一还有夏果三人站在一起互相以各自不同的话语方式说着，就算是写在纸上光看着一句话都能够知道每一句话是谁说的。


怎么说呢，有种颇为默契的感觉。


“不过话说回来……”


从刚才夏果过来之后，一直在说着其他的事情，以及和铃一的吐槽，遗忘了面前的黑色长发少女到底是穿着什么样的服饰站在我的面前的。


当然，是泳衣没有错。


令人觉得非常可爱的橙黄色二件式泳装，上衣的吊带处有着波浪装的花边，并且和铃一一样是前系式的上衣。


和铃一不同的是，下衣虽然也是裙摆式的，但其裙子明显比铃一的要短了许多，应该称作为装饰用，而不是像铃一那也的遮挡用。


“夏果酱你的泳衣……”


因为看起来非常的可爱，我有一种想抱上去的冲动——但是由于不久之前发生过的后果而阻止了自己。


“哎……？”


夏果自己看着自己的泳装，眨了眨两眼，最后笑着对我说着：


“嗯，这是我努力挑选的。”


“哎？”


“怎么样？”


向后退了两步，身体以这右脚以不快也不慢的速度转了一圈，并将身体倾斜75°左右，双手停靠在了两腿之上，小小地对着我笑了一下。


“啊……嗯……非常适合哦！”


一瞬间好像萌到了一样，有一种热血冲了上来，想用手捂住鼻子的感觉。


在有一点看入迷的情况下，憋了几个字之后，以最快的速度对夏果称赞道。


“笨蛋进一你个工口笨蛋……”


“称赞女孩子的可爱是男生的基本条件反射。”


“明明自己穿着我的学校泳衣，还大声说着这是男生的条件反射。”


“我的心可是货真价实的男生！”


铃一斜着眼对我一句一句地说道，话里明显带着极为不爽的口气，好像我做错了什么事一般。


但事实上，本身为男生的我，无法拒绝女孩子的可爱这也是没有办法的事情吧。


我心里如此地自我安慰着。


“进一君喜欢就好了。”


夏果双手交叉在胸口处，以着欣慰的口气如此说道。


见到夏果自我满足的笑容，我自然地想到了不久之前的向日未夏果。


「不…不不用谢，关心同学当…当然是应该的了……」


和夏果第一次直接的交流，那天中午，被禁食的中午，虽然那只不过是夏果第一次给我一块面包而已，但却没有办法忘记。


当时非常容易害羞的样子，到现在却很少再见到了。


这是为什么呢？


和现在的夏果她比起来，真的是改变了许多。


或许可能我还有些留恋当时夏果酱的样子吧？


“嗯哼，很高兴吧？”


那是不可能的——现在的状态非常有爱。


“那是当然的了！”


下意识地称赞道，就像是被炎热的天阳光给晒晕了一样，感觉不出来任何维和感，我只是对着我眼前的这位普通的少女说着而已。


说着关于她的泳装。


 


——L—O—S——


 


“学校泳衣最高！”


徘徊在沙滩的时候，能够听到有一群人正在高呼着，看起来就像是喝醉了酒的酒鬼们在一起高歌，完全不在意附近的人。


当然，观察一下的话，也能发现，这座小岛比起私人用的度假小岛，更像是用作于旅游观光的商业性岛屿。


因为这座大小能够和夏威夷岛屿群匹敌的不知名地域，拥有着大型的飞机场，商店街，酒店旅馆，以及运输货物和人群的宏阔港口。最后，也能够在海滩上看到除了我们这一群人以为其他的旅客们——来自世界各地的旅客。


而且听四季天说，这座岛屿有一半是用来招待四季天集团的合作伙伴以及信赖的朋友用的，所以，也就是说，这里几乎都是有钱人，或者说是各种各样豪富的亿万富翁们会来到这里进行和四季天集团的进一步合作和交往。


说清楚点，由于非日本人的游客偏多——或者说就没几个日本游客。所以就算那群笨蛋们在大喊着什么，也都是没有关系的事情。


当然关键是没有其他人听得懂，至少不会把特殊的眼光全部积聚到我身上。


可以说是逃过一劫吧？


“……”


这就是所谓的，一波未平一波又起吗？


就算没有其他的外国人士会盯着我看，但是还是会有那么一小部分人看着我。


不是高喊着的笨蛋们，不是音和乐或是我的父母们，当然也更不能是把这件罪魁祸首的泳衣借给我的妹妹大人。


“啊啊……”


而是我好久没有好好讲过话的我的好友，乐山冬叶。


也就是说，冬叶他，今天也来了。我并不是意味着冬叶他的存在感自从我被流星砸到之后就变得不值一提了，当然也不是说着冬叶本身早就被遗忘了。


而是，作为我唯一的要好男性好友，这么长时间的出场不能，实在是让我有些小小的歉意在此。


“好久不见了，乐、冬……叶君？”


我好像一瞬间忘了应该怎么喊冬叶了，口吃着说出了这么一句有点维和的话语。


“哟，莉亚。”


冬叶抬起一只右手，对着我挥了挥说道。


另外，关于男生的泳衣什么的，我就不用多做详细描绘了吧。


“啊，那个，虽然每天都能见面……但是能够好好谈话的时间还真是少啊……”


“啊……啊，是啊。桦凉他们一道下课就会阻挡到莉亚你的前面……”


“说的也是啊。”


就连普通的去洗手间都会有人跟着甚至是站在门口等着我出来那一般像保镖一样的存在。


实际上会这么做的也只有部分人了——其中最特别的就数桦凉和四季天了。


“……”


“恩？”


想了想这些事情之后，向上看去下意识地和冬叶对视到了。意外的，冬叶像是害羞了一样脸红了起来。


这也让我想起来一件事情。


“我记得冬叶君你不擅长、不擅长面对女孩子的吧？”


如果不提的话，大概都已经快忘记了吧，特此也在这里提一提。


冬叶他啊，并不是容易害羞的废柴男人，而是因为不擅长对付女生而已，这难见却很普遍的原因。


“啊……是啊……”


所以说，和我讲话的时候有轻度的紧张也是可以理解的。


不过既然都不擅长面对女生了，竟然还是个萝莉控……真是不可思议啊……


“也应该改掉这个坏毛病了吧。”


“恩啊。”


冬叶稍微裂开了嘴笑了笑，之后又想了想，看了看附近，转头和我说道：


“能不能……陪我去下那里？”


冬叶指了指海岸另一端游人较为稀少的地方——之前也提到了，因为还是有人来游玩的，再加上附近认识的人也是有的，所以整个海滩说得上是拥挤的吧，不过人均地块面积还是足够的，所以也算不上非常的拥挤。


转回来看了看冬叶的表情，不知道他在想着什么，只是有些脸红地向我提着这样的要求。当然我也不会认为冬叶会对我做出什么事情。


至少强硬什么的……应该不会做出来吧？虽然是个萝莉控来着……


“当然的了。”


挂着微笑，以及稍微的放心，轻松既又看不出有一点不愿意的表情回头对着冬叶说道。


冬叶在得到我的回复之后，好像有什么事情放开了一样，刚才紧张的神情现在就像是被割断了包装绳的礼物盒一样，让人带着一份激动，也有着一份轻松。


“不过，去那里做什么？”


“啊……这个啊。”


“要做奇怪的事情吗？……”


想到这个的我条件反射地向旁边站了站。


“不、不不……不会的！”


然而冬叶也像是第一次演讲的小学生一样，紧张地挥着右手。


“只是想一起走走而已。”


“唉，是吗。”


“绝对没有什么多余的想法的！不会的！”


就好像是要将邪念消除一样的口气说着，事实上也已经暴露出自己的所思所想了。


“真的没有？”


露出了好像是已经看穿了一样的眼神，将头歪了过去直直盯着冬叶的双眼。


对他来说，如果被直直地盯着看的话，是肯定会说出真话这个个性我还是很了解的。


“抱歉……我有……”


被看穿的冬叶垂下了头去。虽然垂了下去，但依然能够看到他的表情的我……这就是身高的优势吗？


开什么玩笑？！


“果然很诚实啊，嘿嘿。”


想到了冬叶他的不擅长女生方面的问题，自己小小笑了一声之后，心里想着想要欺负欺负。


“那么，能告诉我刚才在想着什么呢？”


“哎？！……”


挂着一脸笑容的我自己都没有想到我是为了什么而感到如此高兴的。


“这个吗……没什么……”


“明明承认了自己有奇怪的想法的啊。”


“恩啊……”


冬叶好像很伤脑筋。


看到他的样子我自己也感觉略微的高兴，大概是因为自己第一次以冬叶的小缺点来找乐子吧，或许说这是因为变身后的附带效果吗？


不过有一半的原因还是因为实话说能够治好冬叶的不擅长对应女性的毛病也没什么不好。


“内，有什么值得害羞的吗？”


“不……这个也太……”


“廉耻心吗？”


“太直接了吧……只是……”


“只是什么？”


不对，我怎么有种奇怪的感觉？这种奇怪的发展是什么？


当自己说完之后才后悔，这种感觉是非常不妙的。


“只是因为莉亚你……”


不管怎么说为了治好不擅长女性的问题，就算有了什么奇怪的发展，也无所谓了吧……


反正到最后自己也会变成男生，莉亚的存在也会跟着消失。


能够说出下面的一句话，也算是一种进步吧？


“太过于可爱了所以才会有想一把抱住的想法！”


果然是变态吗？……


“啊啊啊！趁着我们都不在的时候你这丫的想对我们的大小姐做什么？！”


就像是刚刚好好的午间剧场，打破了时段的僵局。


对我来说也算是一种尴尬场面的解决吧？


“哎？……等等？！”


桦凉领着一批人马冲了过来，完全没有给冬叶更多的交谈时间，直接由好几个人领了起来扔进了奇怪的袋子了，并以奇怪的方式给拖走了……之所以用奇怪一词，原因是看起来和电影场景里捕获罪犯一样的感觉，只不过对象只是一个普通的高中学生而已。


“大小姐没事吧？有没有被做什么？”


“啊啊，不用那么担心……”


四季天就像是听到按铃的服务生一样急急忙忙地跑到了我的身边并且用着担心的目光询问向我。


其实我真想好好和四季天说一句「你担心过了」，不过总是没有机会而已。


“谢谢，我可是好着很的呢。”


“那就太好了。”


如果我能变回去的话我会更好的呢。


自己心里吐着奇怪的槽之后，随着看见四季天他和旁边的其他游客们交谈了起来。可能是因为是这座岛掌管着的儿子的原因吧。


虽然我基本上听不懂他们在说些什么。


一副标准的商业笑容还有手势和姿势，和其他的外国人交流起来看起来更像是另外一个人。


这就是工作中的四季天艾华吗？


“四季天的长子，这是少爷他每天必做的任务，大小姐。”


站在我身边的明好像知道我在想着什么，稍微地下了头依然不失态地向我说着这些。


“每个人都有自己的目标啊……”


轻声地感叹道，果然自己不应该属于这个世界的吗？


我开始有些觉得超能力的世界也并不是那么的神奇了。


 


——东桥翔——


 


首先，先在四周铺下了一张巨大的白色海滩垫。


再把一把足够能够为五六个人遮挡住刺眼的太阳光线，以及那伤皮肤的紫外线辐射的太阳伞树立在其边上。


最后也自然地在伞下放下了从旅馆中带来的果汁饮料和一些啤酒，还有着一些霖雪给我们准备的便当和一些甜点。


恩啊，这样一来就全然完工了。


在自己心里重复着如此一般的话语之后，转过头来望向了霖雪那里。


站在那里的，一共有三人。


分别是，我的妻子霖雪。


以及之前有时候经常能见到的金发双马尾的可爱少女，还有一个从来没见过的金发单目遮的可爱少女。


哎？


“什么？！是双胞胎吗？！”


彻底注意到的时候，我已经把所有的东西已经准备好了，霖雪也随后坐了下去。


就像是被刚意识到被欺骗了一样。


不过实际上更多是有些惊讶，怎么说呢，突然有两个极为可爱的萝莉类型少女出现在自己的眼球正前方，而且好像还是双胞胎。


哎？


有一种比中了头彩还要幸运的感觉。


“啊，是啊~”


那位第一次见面的单目遮萝莉愉快地笑着，也把这句话给说了出来。


当我再看到她身边的那位双马尾萝莉的时候，我有了一种她们又不像是双胞胎的感觉。


新出现的那一个，明显比那位金发双马尾萝莉更要有神情上的传递。


喂喂，明明是双胞胎，这个差别也太大了吧。


但是，尽管如此……


“哦哦，竟然有两个金发萝莉？！”


过于激动了，所以想都没想就说了出口。


我自己实在没有想到到了这种时候我也还能这么走运，该不会是恢复青春了？不过这不太可能吧，果然是因为自己家那不争气的儿子的原因吗？


自从和霖雪结婚以来就很少遇到过什么萌系的少女了，这几次大概也是因为进一那个家伙的缘故吧，这种事情作为父亲的我还是很容易明白的。


“是进一酱的朋友们吗？”


坐稳了的霖雪在我的话之后，转过头去，挂着常见的笑容如此说道。


“是同学。”


双马尾萝莉轻声地说道，当然我和霖雪还是能听得到的。


“呜啊，不对，是朋友！是非常要好的朋友哦！”


想要纠正什么的单目遮萝莉大力地挥着手，并且特别强调了“非常”这两个字。


“只是普通朋友关系……”


“嘛，音音也太谦虚了吧。”


“也没有交往什么的……”


双胞胎萝莉好像在互相说着什么，以这种距离我稍微有些听不太清楚。


不过更重要的是，这两位少女来到这里绝对是有原因的。


“你们两位。”


“嗯啊？”“恩？……”


两位少女同时把头转过了过来，一起看着与她们说话的霖雪。


原因是什么呢？


“要吃点心吗？”


带着有点调皮的笑脸，霖雪拿起了一块草莓蛋糕，就像是炫耀一样地举在那里。也丝毫不怕被别人抢走。


“啊哈~谢谢了。”“恩……啊……”


无法让人拒绝的邀请，霖雪顺利地留下了她们两个。


……


 


“这次是与进一的父母亲的一次重要的交谈。”


单目遮少女握紧了拳头轻松地对着另外一个少女说着些什么。


 


——流星坠落祈祷中——


 


躺在海滩上享受着天伦之乐。


看着身边的少女一个一个地向我扔着闪光弹。


无论是铃一还是夏果，还是音和乐以及幽香她们，每个人的泳装都给我的眼球前抛了一个巨大的烟花。


就连算上穿着一件式的连衣裙装纯白色泳衣的，我的母亲霖雪也让我留下了深刻的印象——虽然母亲她立刻就被翔给拉跑到不知道什么地方了。


而冬叶他在后来也被幽香给拽走了——在这里提一下，幽香的泳衣则是和霖雪一样的连衣裙式的微粉红色泳装，其颜色和幽香的发色也成了一致。


另外也一说，之所以一直没有见到音与乐她们两个，啊……其实我也不知道为什么，总之这两个人从最初换好泳衣到我这里稍微地交谈几次之后，就再也没有找到这两个人了。


该不会是被谁谁谁给绑架走了？！


“啊哈哈！海边呀，就是吾人的世界啊！”


但是我一想起来乐面对着大海大声喊着这类的话，也就觉得没啥危险了……我倒是替绑架她的人担心……


顺便一说乐的泳装是蓝白色条纹的两件式，上衣也是前系式的，下衣而是边系式，不过不同之处是系带上都有着用于装饰用蓝色的类似于珠玑的圆珠状装饰品。


而音则是和乐款式一样，却是绿白条纹的，一眼就能看出来两个人是特地一起买的。


不过最重要的是……有时候总觉得下衣更像是内裤不是泳装……


这些暂时不是重点了。


当我本以为能够好好地休息一段时间的时候，却再一次被人打扰了。


就像是故意挑准了时间一样，打扰我的休息，出现在我的眼前。


“Kora！就是你，我找到你了！”


一声可爱的少女音。


一如既往的娇小身材，和尾端略微卷起的银色长发。


“这个笨蛋无胸女！”


这家伙的出现应该算是在预料之中的吧？


 


 


终章 不可思议的Party 上 Over


 




终章 不可思议的Party 下

个人原创小说
----L----O----S----


终章 下


 


两天前的样子。


大概也就是木耀日（星期四），那天晚上，我没有提起过，不过现在是要好好说明一下了。


当然是另外一件事了——至少我已经没有再对会不会喜欢上自己而产生莫名其妙的犹豫以至于彻底进化成惨剧。


不过事后当然也没有在发出什么“好累啊~”这样子的发言后也就飞扑到床上睡觉去了。


其实还是有闲了好长一段时间。


那段时间之后，向日未同学打电话过来了。


关于夏果她是通过什么样的可怕渠道知道我家的电话号码的，也不再追究了。


不过，说到电话啊，在那之前我一定要非常细腻地把事实列举一下——其实是关于我的手机问题。


应该有很多人会抱着各种怀疑以及不相信等（或者是难以置信？）这样子的心态问着我「东桥你有手机吗？」就像当年的日本人第一次见到了可怕的黑色大船一样的表情。


好吧，我也不在隐瞒了，实际上我有。


「有手机有罪吗？！明明是通常形翻盖款为什么会有那么恐怖的反应？！」


我对我的同学们用着极为不爽以及强大怨念表态着。


“那进一君为什么不用手机打电话？”


夏果疑问的神情全摆在脸上了！


实际上这个时候我在和她通着电话，准确说，我家里的电话还没有想科幻电影里的那样如此先进以至于能够把通话者的脸投放在面前。


“关于这个问题，我有几点要说。”


“嗯？”


“第一点，电话费太贵了。”


没有人能够在第一时间想得到其原因的，当然也肯定会惊讶在我会在费用上面的担心——当时我可是记得很清楚被自己的妹妹吐槽道「爸爸给你的钱也不少」这样的话。


她大概是认为我的零花钱相对于话费来说，也不就是占了30%。


这就是一点都不会去在意自己的罪行而光明正大地拿走别人的东西吗（比如我的零花钱）？！


“有那么贵吗？”


这时候我大概能够想象得出来夏果现在略微惊讶的可爱表情。


“啊啊，那是当然的了，如果把已经人们没有再祭献过的龙神和我对比一下的话，你肯定会发现我是名副其实的穷了。”


“原来是这样啊。”


夏果就像是突然明白了什么一样。我的脑子里已经能够想象得出来夏果一敲脑袋冲着我笑了笑的样子了。


“恩啊，那么第二点。”


“是什么呢？”


表现出了明显的期待，不过我的这些原因为什么会让夏果觉得有趣，真是有些让我想不通。


“真正会找我的人很少。”


先排除夏果她——不过也不就是最近才会和我联系。如果回到以前，会和我有短信息上的交流的人基本上没有，不对，是根本没有。


当然也不用说打电话了，铃一是不可能打电话找我的，除非是发生过于难以置信的例外（比如说上次送便当的事件——第一次遇见笨蛋四季天）。


更别说桦凉或者是班里的男性朋友们了——因为没有什么重要的事情，每天也都能见到面，所以没有那个必要。当然对于冬叶来说也是这样。


“进一君的朋友很少吗？”


“也不能这么说了，应该说是朋友们之间的感情已经到达了根本用不着电话的程度了！”


当然是假的。


“啊哈，好厉害。”


“抱歉，其实我的朋友真的不太多。”


除了冬叶以外，就没有和其他的男性同学之间的交流了。当然成长在青春花朵中的女生也不可能会把须条伸向我的……


“我是进一君的第一个女性朋友嘛？总觉得有些什么东西到手了！那种成就感呢。”


“总觉得你话里带话啊。”


如果夏果现在站在我的面前的话，我可能就会能看到夏果她可爱地吐着舌头，小小地微笑一下。


可以说是特殊动作吧，如果要说除了夏果以外，可能见不到其他人会做这样的动作。


“所以说，打电话来有什么事？”


“啊啊，差点忘记了。”


“这可要小心哦，如果哪一天我有重大危险而你却在电话中忘了讲重点……”


“放心，那个时候我是绝对不会忘记的！”


这个时候才会大言不惭地誓言自己的行为，我想也只有夏果她会这么做了。


“哈哈哈……那么，重点呢？”


“其实是——”


也就是这样，在天空已经彻底变为黑色，貌似缺了一半的月亮也从另一边跑了出来的时候，所有需要说明的事情已经明确。


 


——L—O—S——


 


在我附近围绕着的世界观，早已经变为奇奇怪怪，古古怪怪，甚至达到了怪诞诡奇的程度。


并不是指冒险中的自己，遇到的离奇古怪的生物或者是怪物——角色扮演游戏中。


而是现实世界中，那些就像是告诉我麒麟是真正存在的，并且面挂笑容说着「我昨天捉到了一只哟」，怎么看都好像很高兴一样——那种很真实但一点都不让人信服的事物。


就算他告诉我「其实麒麟都是可爱的萝莉哟，我绝对没有在说谎。」当然我是不会带着一点期待去问着他「是吗？我还真想看一看啊！」，我也不会轻易相信的。


那些事物。


我并不是在抱怨啊。


而是每一次我都能看到，这完全不可能，但却明摆在我面前的真实。


我有一种「上苍是在玩着我玩吗？」的想法。


“全部都是……”


除此之外我几乎看不到其他的东西。


这是主题聚会吗？！


我怀着惊讶已经无法让我镇定的惊愕，看着眼前所展现给我的一切，我只能感叹着。


谁会因为前几天放学的时候随便回答的一个问题而准备这么一个硕大的聚会，而且还准备了如此豪华的准备。


但是我只能看到一种食物。


所以我刚才才把这次的party叫做主题聚会。


没错，因为除此之外，我看不到其他的。


怎么说呢，全部都是——


“东桥酱之前可是有和我说过的，还记得吗？”


“大小姐，这是特地为您准备的——”


是什么呢？


 


——东桥铃一——


 


四小时之前。


 


恩啊，笨蛋进一去哪里了？


正当我这么想着的时候，面前来了一位非常熟悉的女生。


带着迷糊般的微笑，看似没有任何危险，只是迈着可爱的步伐，一步一步地小跑着过来。这样看上去都觉得她好像会摔倒一般。


总感觉以后会让人很担心的样子。


“铃一酱，中午好啊。”


是笨蛋进一班里的同学，向日未夏果。


是个长相十分清秀也十分可爱的美少女级别女生，据说有着很厉害的人气。


“哦……啊，好啊。”


也就是说，是个极为危险的人……对于我来说。


“铃一酱在这里做什么呢？”


“恩啊，其实我在找我的哥哥进一他……”


被向日未她一问，条件反射地就把本在做的事情给说了出来。


啊啊……如果她要是和我一起找到了笨蛋进一，那么之后的事情就不好办了……不行不行，一定要支开她。


“啊不，其实我正好因为找不到进一他而可能因为这样在四周徘徊一下呢，所以说，向日未你如果有事就先走吧。”


就像是为了讨好客户的商业工作人员一样，摆着一副标准的职业笑容，当然也不会带什么恶意什么的……


只是单纯的不想让向日未和我一起行动而已！


“啊啊，没关系，我帮你一起找吧。”


双手交叉在胸口的向日未冲着我笑了一下。


虽然这不是我想要的结果，不过看到向日未这样的表情我也生气不起来了……


“呃……”


不过还是感觉到有一些不满呐……


不过笨蛋进一他什么时候才能变回来？……就算自己去找原因也找不到，真的也没有什么办法了。


也觉得笨蛋进一他最近这段时间变得非常的繁忙了，平时都会闲在电视前面的，自从那一天开始，整个人就像是变了一样……


而且还出现了很多莫名其妙的人……可恶。


“那个，铃一酱？”


“……啊？恩？什么事？”


“我找到莉亚她了。”


向着向日未所指的方向看去，瞭望过去只看到了一群人站在那里，但依然能够很清楚地看到其中最中间那两个颇为明显的身材娇小女孩子。


站在右边那个女孩子有着蓝色快要达到脚部的长发，这是非常大的特征。


而另外人一个却有着一头银白色的头发，并不是衰老而产生的白发，而是年轻时散发出光芒的银色。


他站在稍微比笨蛋进一……稍微比进一高一点一块土地上，用右手的食指非常挺值地指着她面前的进一。


笨蛋进一和那个看起来像小学生的女孩子在一起做什么呢？不过话说怎么又遇到了奇怪的女孩子了啊……


“要赶快过去……”


“铃一？”


还没等夏果反应过来，我就已经一步一步小跑地向那里靠近了。


慢慢也能听见那里所发出的声音。


 


——东桥莉亚——


 


我的世界每次都充满了惊喜。


如果把“惊喜”用等级来划分的话，或许从零级到一百级都有。


简直不是一般的让人烦恼。


我看着面前这位让我烦恼的关键。


以非常骄傲的气势站在我的面前，穿着一身纯白颜色的连衣裙式泳衣，不，也算不上，看上去也很像是学校的泳装款式，不过却是纯白颜色的。和这家伙的体系比较简直更像是小学生的校泳装了。


并且也双腿叉开，左手撑腰，右手毫不客气地指向了我的面容。


好像如果一不注意就会被抓住把柄并且被欺负的很惨。


所以说了就算我每天都说一百遍“糟糕透了……”都不觉得有什么不妥之处。


慢慢的，附近也聚满了许多我们班里的同学，以及部分游客。


“东桥莉亚！果然你来了！竟然那么厚脸皮过地来了！”


“哎？！又不是我主动来的啊！”


当然我也不甘示弱地反驳道。


对于真真正正的事实，我表示我没有什么可隐瞒的借口！必须坦诚！


“啊叻，这不是四季天家的小女儿吗？”


这个时候发现我们的桦凉静阳也不甘示弱地插话道。


并且还一边向面前的银发小学生走了过去。


“啊哈哈，能够再次见到您真是我万分的荣幸啊！果然是只要萌~的少女都是我的伙伴——”


“去死！”


“噗哈！……”


如果仔细看的话，会发现面前向银发小学生走过去的桦凉被她从某处拿出来的一根木制棒球棍狠狠地挥了过去——也没有那么狠了，以面前这位小学生的力气来说，还不至于置于他死地。


至于从哪里拿出来的，该不会是和铃一学习的独特技？！——其实能看到银发小学生后面有站着两名面带黑色墨镜的高达西服男人……这应该是所谓的「我们只是工作人员。」吧？


“变态不要靠近我。”


“怎么说这句话也应该放在前面的吧……”


桦凉你真倒霉，你已经在我面前被击晕了四次了。


然而令人安心的是，这次依然有特殊的急救人员把桦凉给搬走了。这就是所谓的「怎么打都不会死！我有最强治疗医生！」吗？你的个人医生该不会长着一脸青蛙脸吧？


“呜哇……下手好重。”


“明明还是小学生的说啊……”


“明明是萝莉的说！”


“这就是有钱人家的小姐的特权吗？……”


“呜呜呜……可怜的副团长大人啊，就这么光荣牺牲了……”


“回去为他上坟吧……我们一起。”


“没错，就这么办……”


喂，我好像听到附近的同学之间好像产生了什么误会。


喂喂，桦凉还没有死呢！前三次之后还不是好好地活着吗？！虽然这也差不多了。


“哼啊，每次都会有这种变态找上门来，绝对是还没有进化成功的野猴子！”


“呜哇……毒舌啊……”


虽然还不够真正的威力，不过用这幅较小的小学生身体说出来的话，攻击力真的是能上升一倍的啊……这么想着也由衷地觉得桦凉好可怜，竟然被骂成了进化未成功的野猴子！


“还有你！”


“呜哇，矛头指向我了！”


“这个笨蛋无胸女，竟然还敢过来，是忘记了之前的耻辱了吗？”


“呃……”


要说忘记我还真想忘记啊，不过那段历史真的是忘不了了。


在胸部大小方面竟然输给了面前的小学生，真是莫大的耻辱啊！


“哼哼。”


突然将指着我的右手缩了回去，并双手抱在胸前，脸上瞬间挂满自傲的神情，简直是过分地刺激我啊。


“作为高中生的你应该感到自卑。”


“呃，最起码我的身高比你高！”


貌似没有做过比较，虽然以目视很难看出，不过的的确确我要比银发小学生要高出3个指头左右！


“呜……Ko……Kora！这种事情我才小学生而已，以后会长高的！”


“哼哼哼，世界上可是有很多女性可是从小学就停止身高方面的成长的。”


“才、才没有这种事情！总有一天我会超过你这个笨蛋无胸女，到时候你就没话说了！”


“来试试啊，世界上也是有很多女性是从高中才开始成长的，我可是还要很多机会的！”


没错，只有不放弃一切皆有可能，不管怎么说，要先往那方向努力才对。


在这之前决不能向眼前的笨蛋小学生认输！


“……光说不做是没有用的！上次你输给我的事实可是非常明确地摆在我面前的。哼哼，无胸是无法改变的，笨蛋！”


“可恶……只不过稍微大一点了不起吗……”


我突然开始有一种贫乳也不错啊，的想法了。


“我要向你雪耻！你这个笨蛋小学生！”


“求之不得！”


然后一场激烈的战争又开始了。


……


 


“这次赌什么各位？”


“没有炒面面包有些不尽人意啊……”


“换西瓜好了。”


 


——少女切西瓜中——


 


土耀日（星期六），下午两点三十分。


一切都安排完毕，令人难以置信的，这次的比赛内容并不是之前的那种随意的比量了。


这次而是真真正正的比赛，所谓的，能够拿下目标才算赢的比拼。


这才是考验人们真正实力的比赛，前面那场比赛算什么啊，那种无法改变的结果。


努力才会赢！这种比赛才是正规的！


当然也是众所周知的，大家都熟悉的。


“第一届‘将西瓜都变为我们手中的爱吧’砍西瓜大赛，报名已经结束，现在正式开始！”


巨大的声响来自于一个年轻男子手中的一把常见的扩音喇叭。


就好像是熟练了这一类的台词一样，年轻男子一点也不显得生硬，顺利地把开场词说完了，因为现场有些他国的成员，也顺便还说了一遍英文（至于怎么说的我并没有在意……其实我的英语水平没有那么好啦）。


“喔喔喔！——”


很快就传出了巨大的声响，当然基本上都是同班里的男生们的声音。


虽然地域不在日本，有一些非亚洲人会在这个地方，不过来到这个不是很大的现场的，也不过只有一些我们班级里的学生而已。如果算的话，或许还能看到一些外国的朋友会来观看，不过那都不是关键了。


“参加者分别是。”


貌似为主持人的年轻男子用着清朗的声音大声向在场的二十来个人喊道。


“来自四季天集团的大小姐，四季天立奏。”


放眼望去非常容易看到的


“哼啊，这次我当然也会是获胜者！”


“输赢还没有定呢。”


我在旁边插话到，这次我是绝对不会输的，不然我的颜面就没有了。


“接下来的是——也是来自四季天集团的大小姐……东桥莉亚。哦啊，有两位大小姐呢。”


“Kora！她哪算什么大小姐啊！”


“啊啊，真是很抱歉四季天小姐，但这是少爷的安排。”


少爷？


“没错！既然都要参加，当然要以我的名义参加。大小姐可不能输哦！我会为您加油的。”


只看到已经立好的太阳伞在附近的沙滩上，准备好甜点和茶具的桌子也摆置在其中，一眼望去就能看得很清楚的银发年轻男子坐在那里，不管怎么看都会感觉到一种高贵的氛围围绕在四季天的身旁。


这就是庶民和贵族的差别吗？……


“可恶……哥哥那个笨蛋……”


看来某笨蛋小学生正在为这件事而感到不舒服呢。


或许借此能够增大赢的几率呢！


“接下来的参加者分别是。”


恩啊？还有吗？……


“第二位大小姐的妹妹，东桥铃一。”


“不知不觉就参加了……”


“哎？！”


“还有其他的美少女们，向日未夏果，混血的双胞胎水月乐和水月音。”


突然看到了很多熟悉的表情在附近，啊啊啊？怎么都参加了？


不仅是自己的那个傲气的妹妹，就连夏果她还有音与乐她们两个人都来了，恩啊？一开始这两个人不是都不见了吗？怎么突然出现了？


我突然觉得有时候事情果然还是发展的太快了，自己实在是反映不过来。


“看起来很有趣就来了哦。”


“夏果酱你不用那么麻烦来参加这种莫名其妙的比赛了……”


我对着吐了吐舌头的夏果苦笑了笑，看到附近的人群，或许现在能够勉强地能想象出冬叶或是桦凉——这家伙已经好了吗？


他们站在人群之中那幅有些困惑但绝对百分之百地支持我的那种表情。


不过最重要的还是。


“你们两个人刚才不是消失了吗？……”


“哼哼，是在为了以后而做准备。”


“哎，什么准备？……”


只能看得到乐在前面笑着的样子，除此之外看不出来任何东西，简直是心里藏着什么令人害怕的诡计！


不妙，我心里打着警钟，虽然不是麻烦可能发生的事情，但总有一种以后肯定会很倒霉！的那种连自己都不会相信自己的感觉了。


真是糟糕透了，这种时候简直是给了我一个考验了，难不成谁都喜欢拿我作乐吗？！


“那个……音你呢？……”


“迫不得已的……”


“果然如此吗……”


最后的希望也被泯灭了，这叫我如何是好。


不过音你自从乐回来之后总觉得完全被乐她压制住了呢？恩啊，这是自然现象吗？


“笨蛋进一虽然不知道你的目的是什么，不过我也不会输的。”


不知道怎么回事铃一却冒出了莫名其妙的气势，不过大概这次比赛会变得非常的激烈吧？……或许吧。


 


——少女西瓜大赛中——


 


我大概能够想象的出来，大概是因为实在是找不到什么项目能够用于比赛在这里。


或许沙滩排球或许可以，不过想到笨蛋小学生她的力量，比起沙滩排球，蒙上眼睛砍西瓜要更加简单吧？


恩恩，这种笨蛋般的想法一想就能想到了。


“比赛规则是这样的。”


由主持人指引方向，比赛者要在被混乱方向之后，根据支持人的方向语言准确地打到距离出发点十米的西瓜，每人三次，以秒作为单位进行计时。


恩恩，只有十米的话，听起来很简单，其实还算是很难的。


“对了，还有，因为单纯的砍西瓜或许会很简单，所以这次的沙地上可能会有许多阻碍前进的东西！”


然后我才知道这次比赛真正的难点所在了。


但是我在看到某人的第一次尝试的时候，我突然安心了许多。


“好了好了，四季天小姐请右转九十度，没错，九十度，啊啊，不对，往左边回来一点，恩啊没错，就这样往前走……等、等一下，再往前的话——”


扑通！


一声强而有力的声音从现场传来。


是某位少女被正好就在附近的障碍物绊倒脚直接摔倒了……


恩啊，突然觉得我能赢的几率上升了许多！


“时间是……1分13秒。”


“噗。”


“你笑什么啊！这个笨蛋无胸女！”


“呃啊……都说了我不是笨蛋无胸女！”


然后第二局，是我的第一次上场。


哼哼哼，这种比赛会上一分钟绝对是不可能的！


虽然是这么讲的说啊……


“莉亚酱，现在请直接向后转，就是这——啊啊。莉亚酱没事吗？”


扑通！~


“痛痛痛……”


一上来由于被蒙上眼睛转圈的时候导致头脑好晕……结果一转身就跌倒了……


实在是太尴尬了……


……


结果后来。


“东桥莉亚所花的时间是，54秒。””


我是怎么做到的？……竟然都快要一分钟了。


“哼哈，笨蛋无胸女也好不到那里去吗。”


“可恶……哪里的事！我明明比你快了20秒呢！”


“哪里有20秒，明明只有19秒，别垂死挣扎了。”


1分13秒也就是73秒，减去54秒等于……啊啊，真的只有19秒啊！


可恶！失算了！但不管怎么说，结果还是能轻易看出的一点。


“不管怎么说我都比你快！”


“……呜……下一次绝对比你快！”


“没有这种可能的！”


我挺着那没有胸部的胸部对着笨蛋小学生这么说道。


这个时候貌似第三场也随之结束了。


“东桥铃一的时间是，很快的速度啊，只有34秒！”


“呜哇？！”


我的妹妹你是怎么做到的？！


“这种简单的事情会能花那么长时间的只有笨蛋了。”


“……”


铃一你这是反过来说我是大笨蛋吗？当然笨蛋小学生是笨蛋我是非常赞同的。


……


接下来就是一连串其他的选手的尝试了，以及我们重新尝试的每人的三次也都结束了。


但是……完全不敢相信的事，结果竟然是这样的。


“第一轮结果是这样的，四季天立奏分别是1分13秒、51秒、42秒。”


真的是越来越快啊……


“你这家伙开外挂了吗？”


“怎么可能的事情！”


“东桥莉亚分别是54秒、49秒、和1分02秒。”


莫名其妙的最后一次不小心摔了三次的样子……我真是一个大笨蛋啊……


“东桥铃一分别是，34秒、50秒、25秒。”


铃一最后一次真的是很快啊！不过中间那次好像是因为也不小心摔了一跤的样子啊。


果然摔跤什么的是很危险的吗？


“向日未夏果分别是1分03秒、56秒、1分10秒。”


其实要说的话，夏果参赛的过程中，除了跌倒，就是摔倒了。


“真是各种摔啊……”


“真是对不起了……”


不过看到夏果这样的道歉实在是过意不去啊。


“没关系，夏果你也已经尽力了呢。”


我觉得与其不说，还不如安慰一下呢。


我以这样麻烦的身高仍然够到了夏果的头部，轻轻地抚摸了起来。


“嗯啊，参与才是最重要的呢。”


看来夏果也非常乐观呀，这下子也没关系了。


接下来是……


“双胞胎姐姐的时间分别是1分14秒、59秒、55秒。”


不是很好的成绩啊……不过乐却是这么和我说道的：


“果然是因为不怎么运动的原因吗……还有我的方向感很差来着……”


据说是因为眼睛被遮住无法聚光，又用不了远观，然而之前一直都是用左眼的远观来判断方向，所以本身方向感就不太好……


难不成音也是这样子的吗？


“妹妹音的成绩分别是40秒、36秒、已经本次最高成绩，21秒！”


“喔喔！！”


“不愧是无口的优秀啊！”


“有时候觉得音大人也很萌啊！”


“其实我只是来看音酱的。”


“什么？！这个混蛋想成为我们Long Hair Lover团队的叛逆者吗？！”


“该死的，天罚！”


“等等！我只是顺口说的而已！一点都没有背叛的意思啊！等、等……等一下！不……不要！……”


好像又出现了什么之前看到过的场景，嘛，这都无所谓了。


要说音是怎么得到那么高的成绩的，回想起来是这样子的……


「现在右转一百二十度，没错……等一下，要再向右转二十度才行，不然会绊到障碍物的。啊啊啊？！发生什么事了？！障碍物被突然而来的风吹开了，哎哎？这是怎么回事？！」


也就是说，音她在最后一局的时候犯规了。


啊啊……


“音，就算是为了胜利也不能这么做啊……虽然也没有规定不能用超能力什么的……不过这么做怎么说也不好吧。”


“是……”


然后就被我在休息的时候训话了一顿，当然也不能说是训话啦，只是普通地提醒一下。


……


 


接下来是第二大场的比赛，因为很遗憾地，夏果和乐都被淘汰了，所以只剩下了我，立奏，铃一，还有音了。


这下子整个场面就看得开了。


恩恩，要好好想想怎么做才能进决赛。


首先的威胁是那个笨蛋小学生……恩啊，其实也没有那么危险了。


最大的威胁还是铃一和音呀！


虽然我已经和音说过了，不能再比赛的时候使用能力，不过就算不使用能力，音在这方面还是很强的，和乐那个笨蛋真是差了好多……


关于铃一吗，虽然不知道她的斗志都哪里来的，不过想要在这种状态赢了我的妹妹还是太困难了一点……


好歹铃一也是有在学校参加过体育类的社团活动的，不过现在没有过了。


“现在开始第二大场比拼，将会再淘汰两名选手，剩下两名会进入决胜局！”


恩啊，笨蛋小学生会进选虽然我也预料了，不过在这次应该就会掉下去了吧！


“规矩如之前，不过这次将把西瓜挂起来，所以将会大大增加命中的难度！”


看了真的是一次比一次难啊。


“当然首先依据是四季天立奏小姐！”


很顺利地，笨蛋小学生开始了，这次和上次一样，依旧以着之前的决心带上了眼罩，拿着木刀向着被挂起的西瓜处。


……


虽然一开始的确非常熟练地接受着主持人的指引，但到后来就不一样了。


“没错，就站在那里，就这样直直地砍过去！”


“哈！”


哗——


一声木刀划过空气的声音传来。


……恩啊，什么都没砍到。


“什么？！在往上砍一点，四季天小姐！”


“哈！哈！”


哗——哗——


两声刀声划过，但依然都是空击。


“难道是……”


那是当然的了。


“快！快来人把西瓜挂的位置放矮一点！”


我看到了一群人以不足以让我们失望的速度冲了过去，而且可能连那个笨蛋小学生都没有发现的情况下把那个大西瓜放矮了一点……


啊啊。


这果然就是个子矮的悲剧吗？真是辛苦了，笨蛋酱。


 


“那么，这次时间是……啊，1分13秒。”


啊叻？和上一次的第一次一摸一样的时间。


“果然是笨蛋吗？和之前一摸一样的。”


“要你管！”


就算是踮起脚来的笨蛋小学生也没有我现在的身体高，我突然有一种莫名其妙的欣慰感。


嘛，这都无所谓了。


“接下来是莉亚小姐。”


然后经过了一段时间之后。


“时间是，1分13秒。”


我在挥刀向那该死的西瓜的时候，也花了不少时间……


“Kora！怎么会是一摸一样的呢！”


“我也没有办法小姐，秒针记录就是这样的……”


看了工作人员也很辛苦的样子啊……


我有种这么下去绝对不会通过的感觉……果然这个身体很难用啊，虽然我也不能这样这么说了。


“这么下去怎么才能比出结果啊……”


我已经开始有些放弃了……一开始的斗志已经都快消失掉了，对于刚才的结果来说，实在是让我和那个笨蛋小学生都受到了足以大的打击。


“第二次的计时绝对能够赢了你的！”


“……”


“恩？怎么了？笨蛋无胸女已经没有力气了吗？实在是太软弱了！”


“呃？……什么？要我认输还要再等一百年了！”


然后又不知道怎么回事被拉回了斗志满满的状态。


不过还是有一点不太明白我到底是为了什么才努力到现在的？


总之，赢了之后那个笨蛋小学生就不会再说什么了吧！


我抱着这样的想法坚持了下去。


 


……


“现在公布最后的成绩。”


终于第二大场也结束了，真是太辛苦了……啊啊，一路以来真是耗费我好多体力，实在是疲倦。


我看着面前的主持人拿着一张准备好的记录本，上面大概写着刚才以来每个人的所花时间以及成绩。


带着那么一点期待地看着他，也瞥了一眼站在旁边的那个银发小学生，果然她也和我一样，眼里带着的全都是必胜的希望。


“四季天立奏分别是1分13秒、1分、40秒。一共是173秒。”


呜哇……最后一次的成绩真是恐怖啊，总感觉如果再多几局的话我绝对会被杀的惨惨的。


这种适应能力实在是太厉害了！


“东桥莉亚分别是1分13秒、53秒、42秒。一共是168秒。”


“哦哦太好了！”


“哎？！怎么了？”


笨蛋小学生好像还没有反应过来的样子啊，怎么看168秒都比173快吧！


“看到没有，我可是168秒，而你是173秒哦。我比你快哟！”


“……呜……才没有那回事！肯定是算错了！”


好像不相信结果的笨蛋四季天很快地跑向了主持人那里，并且好像说着什么，但是因为离的太远了我听不到。


但是之后笨蛋小学生却带着一脸失望地回来了。


哼哼，事实是无法改变的！


“看到了吧，这次我赢定了！”


“……没有的事！比赛还没有结束呢！这才是第二大场，这次结果不算！”


“事实是没有办法改变的！”


正当我大声地喊着这样好像我赢定了的话语，这个时候又一个声音响起了。


“东桥铃一的时间分别是45秒、36秒和39秒，一共是120秒！真是非常高的成绩啊！”


“呜呜啊？！”


怎么可能？！铃一竟然会那么擅长挥砍？！这是在开玩笑吗？而且比上一次还要快了啊！？


“水月音的成绩分别是40秒、37秒和38秒，115秒！简直是不可思议的速度啊！”


“什么？！”


Bakana！（日文“不可能！”）明明没有用超能力，音却能够达到这种神速！竟然比铃一还要快，怎么可能？！


不妙……我现在才发现我一直以来忽略的一点。


“那么……很可惜的是，莉亚酱和四季天小姐一起被淘汰了。”


那就是忘记了铃一和音的存在……


“进入决赛的是，东桥铃一以及水月音！两位可爱的美少女！”


 


——少女Party中——


 


等到自己完全觉得累的时候，这个时候大概也就是所谓的晚餐时间了吧。


没错，现在是下午五点，虽然有点早了，不过这个时间的确卡的很准，正好在我们都觉得累的时候。


也就是说，我们来到这里的主要目的，现在才要开始！


“大小姐，这是特地为您准备的——”


看到数百一种食材所搭成的巨塔。


“西瓜主题的Party！”


喔哦，这简直是夏天中的天堂啊！我看着那些用着绿色水果红色果仁组成的各种各样的奇怪物体。真是太豪华了！


我心里如此感慨道。


“今天一天……也过的不错嘛？”


其实有一种「今天就算输了，也没关系吧」的想法，恩……


那是不可能的。


 


 


顺便也送出圣诞节贺图。插画师为冥千洛。


 


 


                                                                         终章 不可思议的Party 下 End


 




尾声 锁链——五芒星顶点的少女

尾声


锁链——五芒星顶点的少女


 


这件事发生在Party基本上要结束的时候了。


差不多也就是晚上8点多的样子，整个聚会举行的时间大概已经有三个小时了。一般来说应该还有有二个小时之多。


如果问我这三个小时Party上发生了什么比较有趣的事情。


或许我可能回答不出几个。


因为，大概是因为以我的角度来看的，整个Party上发生的事情很平常，没有什么特别的，要说也只有在那些各式各样的西瓜样式上的介绍吧，那真是让人兴奋啊。


而且这次四季天他连一些他工作上的朋友们都叫来了，因为这次事件在世面上影响很大——毕竟是四季天集团的一次大型主题活动吗，参加的人数已经超过了百人了，基本上都能看到各国的大企业家。当然令人不敢相信的是，其中有30多个人只不过一些普通的日本庶民而已。


连大部分国家的媒体公司都来了，实在有非常大的影响力。


不过这次四季天他却将所有赶来的媒体都给拒绝了，也就是所谓的把他们都赶走了。不知道是为什么。


顺便一说，因为这次聚会也非常的高层次，所有我们每个人都需要穿正式的服装才是可以的。


这个消息出来了之后，我们所有人都感到不妙了，因为对于我们这些庶民……没错，我们，班级的同学们，铃一夏果音她们，还有我……都没有那种正式的礼服。


不过之后四季天却这么说了。


“没有礼服的事情我早就已经预料到了，我这里有各种尺寸的礼服，大家可以自己选择不用担心。”


就像是救赎之星照耀了下来一样。


“喔喔！真是太好了！”


“不愧是四季天公子！”


“也有我们女生的礼服吧？”


听到有班级里的女生同学的言语，四季天就像是所有的都已经准备好了的，一点紧张的神情都没有，直直地说出：


“那是当然的了，这次女生礼服的款式我可是尽心准备了。”


“呀啊！太好了！”


“我一直都想试试这样的礼服了。”


“真想马上就开始呀。”


女生们好像也非常兴奋，这样一来就万无一失了吧。我大概能感觉得到四季天现在心情的高兴了。


我想大概四季天会给我准备什么非常特殊的礼服吧，或许会根据四季天的爱好来配选呢。我突然开始冒冷汗了背后。


当然，相对的我也挺想看看我的妹妹夏果音与乐她们会穿着什么样的礼服出来。


或许也会是一次非常值得回忆的事件吧？


最后我希望四季天不要给我准备那么显眼的礼服就好了。


不过我对礼服什么的都不是很在意了，对我来说顺利地结束就已经是最好了的。


毕竟今天一天已经发生了许多有趣的事情了，都是一些无法从记忆里抹去的事件。


有些让人期待啊……


在Party即将结束的时候。


……


 


我看着我面前的那位可爱的少女，手里正拿着什么，然后又像是在讲着什么祝词一般。


我只是站在这里等待着解脱。


我抬头看了看那无穷的黑色宇宙，只有一轮明月像是缓缓地随着漂云移动。


“马上就开始有月亮了。”


真是不错啊。


 


——三天前晚上——


 


这个时候我正和夏果通着电话。


时间大概是晚上6、7点的样子，心想的如果再继续打下去的话绝对会被铃一骂的。这不是主要的，主要是我有很大的几率又会被禁食。


“那么，最好快点说哦。”


所以说我才需要快点结束才行，如果被铃一发现我在和其他的女性朋友通电话的话绝对会被禁食的，绝对的！


“恩啊，关于前几天的事情，进一君你还记得吗？上次来我们家神社的时候。”


“哦啊，我记得很清楚哦。”


我记得那一天我第一次和夏果的父亲见面，她给我影响最深刻的是在他向我展示神社的力量的时候。


应该是神社，被神明赐予的特殊力量吧。


向日未主持并没有说得很清楚，不过大概的我都已经了解了，他说是自然聚得的能力。


“我父亲在刚才和我谈过了，是关于进一君你的事情。”


是吗？


我心里这么问着，但还没有表达出来。


“父亲好像还没有告诉过你，神社所带给人们的是幸福的力量，没错吧？”


“恩……啊。”


夏果说的也没错，不管是在哪里的神社，都是赐予人物幸福——不管是什么样的幸福。是一种赐福的代表。


不对……等等，夏果说的没错了，不过……


“哎？等一下，夏果酱你知道你父亲有那种……啊、那个。”


会和我说道力量那么夏果她肯定也应该早就知道自己的父亲有着另类的神奇力量吧？不过我还不确认，还是有些害怕把这种事情透露出来的想法。


“恩？啊，进一君你是说父亲他的能力吗？”


啊，看来早就知道了。


“我记得这还是两年前父亲他才告诉我的呢。”


“原来如此……”


“当时的我被吓了一跳呢，父亲还说不要告诉别人，这样的话神社的祝福就会消失的。”


看来还真是个考虑周到的好父亲啊……


不过现在可不是讲这个的时候。我脑子里迅速闪过这一条，立马打断了夏果的话。


“停……这件事以后再告诉我吧，先把那件关于我的事情告诉我。”


“恩啊，月圆之夜，在那个时候将是解决掉的最好时刻。”


“恩？月圆之夜？”


先不说怎么解决，我倒是想问满月到底是为了什么，不过这几天有满月之时吗？


“也就是土耀日当天晚上。”（星期六）


“是吗……”


……


三天后的土耀日当天，没想到这一天却来到了南方的海岛，真是太巧了吧。


“我还以为就会这样错过去呢。”


我这么想着其实有一两天了，不过没有直接表达出来。不过我想到总该会有办法的吧，就这么想着也就过去了。


现在总算是放心了，而且还抱着可能会抽中大奖的期待等待着。


“怎么会呢，进一君，尽管放心就好了。”


眼前的少女对着我做出了她一直以来都会献给我的微笑。


我也随之笑了笑，以回复我面前的少女。


这时候天也早已全黑了下来，只剩下挂在前方夜空上的星月，以及它正对面的一栋闪着无数灯光的——不，那更像是一座辉煌的城堡。


我们正站在这所城堡的正后方，一座小小的后花园。


“是是。”


我把心彻底地放了下来呀。虽然是这么想着，但还是有么一点担心，并不是担心接下来的事情顺不顺利，而是担心顺利之后该怎么办。


没错，在土耀日的月圆之时，我或许可以解脱一直以来的烦恼了。


我可以暂时向女性的身体告别了。


希望顺利地回去之后还是能够熟悉自己原来的身体。我如此想着，仰起了头看了看眼前的月亮。


被黑色的云挡住一般的月亮很快就要出来了。


也就是说，差不多是时间了 。


“对了，进一君，我这件礼服……怎么样？”


少女身穿的礼服，不像是正式，贵族的礼服，更像是为了展现穿者魅力的洛丽塔式服装。


头部戴着黑色花边的红色发夹，发夹两边各对立着一朵鲜红色的玫瑰。也能够看到少女嫩白的脖子上戴着的一圈基本上由黑色组成的领圈。最后的那一条绑在领圈上的红色蝴蝶结缎带，把视角转移到了下方。


没有吊带的红色连衣裙，两臂处，戴着和胸口在一条线上的红主色，同样是黑色花边的臂饰。


以及颇为吸引眼球的是，连衣裙的上端在胸部处形成了一个M的形状，把少女胸部的形状一丝不遮地表现了出来。最后，同样的，边缘有着黑色的花边，以及其中间一条线的黑色缎带，更加显得少女身体的可爱纤细。


当然，基本上快和迷你裙匹敌了的连衣裙下端，以及成熟的黑色丝袜，每一点都好像是特地为少女准备了的一样。


穿在她的身上，我一点都不会觉得有什么违和之处。


待在她的身边，也是最能够让我安静下来的。


向日未夏果。


“……怎么说呢？夏果酱，今天晚上异常的有魅力呢。”


“呵呵，进一君这么说我就安心了。”


“那么，准备吧。”


并不是我想要扯开话题，而是，我心里的一些期待促使了我这么做。


“嗯！”


在夏果用着非常肯定也极为有信心的语气回答我之后，夏果用着非常娴熟的手法在地面做起了一些开始的准备。


大概是以着某种顺序，夏果一个个地放置了同样大小和长度的蜡烛。


“不过，夏果酱你也会那种能力吗？”


我所指的是夏果她父亲的那种神奇的能力。


虽然我只是猜的，不过会将能力遗传下来的可能性很大。


“……恩，其实之前我只会做想这样的准备，一般都是父亲来做祈祷之类的事情。”


“那么这次是……”


“这次其实是我第一次的能力使用哦。”


夏果对着我笑了笑，没有一点担心的神情，就像是在和我说尽管放心就行了！一样。


接下来，夏果又从身边的口袋中拿出了像是卡片一样的东西，隐隐约约能够看到上面有着五芒星的图案，不知道是用来干什么的。


它们被一起放在了由蜡烛组成的圆圈最中间，静静地躺在那里。


“基本上这样就行了。”


“……”


我看着夏果继续这样准备下去，我也不知道该做什么好，只不过是站在这里看着而已。


偶尔对视一眼，夏果也是非常轻松地用着惯有的微笑回应我。


“明明是巫女，却没有穿巫女服……”


看着工作中的夏果，下意识地说出了这么一句话。


“比起现在这身服装，进一君更喜欢巫女服吗？”


好像有点受打击的夏果立刻转过头来问了一句，这个时候我就像是被什么击中了一样，彻彻底底产生了巨大的硬直，不知道该说些什么。


“……恩啊……其实我觉得夏果现在身上的礼服非常的可爱……”


原因不可能是因为露的比较多所有很有爱什么的！


哈哈哈，那是不可能有的想法。


“……”


不过看到站在月光之下的夏果，她更像是一只红色的妖精，身体纤细的程度简直好像被风都能折断一样，有一点让人担心起来。


“进一君，能麻烦你站到这个圆圈里来吗？”


“……哦！好。”


又不小心看呆了，看了今天的感觉也非常危险啊。


“麻烦稍微等一下哦。”


“恩啊。”


站在我正面前的夏果闭上了双眼，手里抽出了几张没有见过的符咒。这个时候夜空中的月亮也全部显露了出来，小小的花园中，在没有太阳的黑夜中也依然充满了光——来自于月亮的光芒。


“黑夜中降临温暖光芒的月亮。”


渐渐地能够听到夏果口中所咏唱出来的内容。


“被光芒围绕，所被给予礼物的人。”


哗——


一声并不是很大的声音从脚下传出。


“呜啊！……”


五张同样摸样的卡片向不同的五个方向划出了有一米距离的地方分别停了下来。


哗——


又一声，卡片全部站立起来，并且向着同一方向——上方。以着极快的速度飞过我的头顶，以至于更高的地方，完全看不到卡片了的高度。所飞行过的线路全部由白色的光芒标示了出来。


哗哗——！


再一声，这一声不再是短暂的一次，而是连续行地发声。


所有的卡片以我为中心同时以半径1米的长度环绕了起来，并且越来越快。


把我整个人给包围了起来。


“在五芒星之上，所被赐予祝福的人。”


呼——


一声风驶过的声音。


但是不可思议的是，在地面上排成五芒星的蜡烛，全部在一瞬间被点燃，并且散发着原本蜡烛不可能有的强光。


地面上缓缓形成了一个巨大的图像。


如果在高处看的话，绝对一眼就能看出来这到底是什么——一个巨大的五芒星阵型坐落在我之下。


以及那围绕在我身边的光墙。


每一个都显得不可思议，就像是科幻小说里的一样令人难以置信。


“以月圆之力代替地、水、火、风。”


夏果仍然继续咏唱着什么，而我在光墙之中感到了奇怪的不舒畅感。


“……呃啊……”


“以我替灵。”


身体里好像什么东西正在被往外拉一般的感觉。


恶心的感觉弥漫在全身，不管做什么都无法阻止这种感觉。


逐渐得恶化让我越来越觉得恶心，想吐。


“礼物、回收。”


“呜……呃啊啊！”


一声好像被刀刺进了肚子一般的惨叫。不过事实上也和这样的感觉差不多了。


无法阻止自己的本能，大声喊了出来的自己，无法支持自己的双脚重要让自己处于了跪趴的姿势。捂住自己嘴的右手没有感觉到任何东西从嘴巴里出来，要算的话，挺多是那些二氧化碳。


但是那种真实的感觉无法让我忘记。


被拉出来了……我感觉身体里有什么被拉了出去。


一种巨大的违和感从脑内涌了出来。


恶心感觉也随着强烈，但是就算自己整个人跪在了地上也没有办法阻止什么。


“呃啊……”


好像已经结束了一样，但周边的光墙却依然没有消失。


这个时候夏果好像是记好时间的一样，说出了最后一句话：


“封印。”


我看到一条锁链样的东西，套在了我的手腕上。


然后，我也看到了同样的东西，却套在另外一个人的脖子上。


我面前的少女，好像很高兴似的，站在我的面前。


她的脖子上，不知道什么时候多了一条锁链。


……


 


第二天早上。


早上六点准时，闹钟敲响了铃声，把安静的早晨又一次舒舒服服地破坏掉了。


非常难得的，这一次没有像之前那样一边说着“再五分钟吧……”一边又迷迷糊糊地睡着了，这次可是异常精神的。


“我变回来了！”


我以着我极为怀念的男音调大喊着这一天开始我的第一句话。


我感觉心情极为的愉快，就好像是刚吃了禁果的亚当一样，突然对一切感到了惊喜和好奇。


没错，我现在的心情可不能用高兴那么简单的表述。


而是非常兴奋。


“太好了！！”


“吵死了！”


我正喊着第二句话的时候，突发起来的枕头正中我的面部，感觉好像已经是久违了的感觉了。有一种还想再吃一击的感觉。


那是不可能的……


“铃一呀，变回来可不是一件轻松的事情啊~”


“啰嗦，不管笨蛋进一你变没变回来，一大早大喊什么的，太吵了！”


“这可是没有办法的事情啊，我可是有一个月都没有碰到我的身体了。”


这是我的妹妹铃一，一直以来都和我同居着的少女，年龄不过比我小一岁而已。


怎么说呢？是个非常可爱，但也非常危险的女孩子。


“呃，别说的那么恶心，笨蛋进一你脑子进水了吗？”


“作为一个一个星期都必须作为女生度过的男生来说，这个经历可是很辛苦的。”


对我来说这就像是地狱七天游一般恐怖。


“不管怎么说，笨蛋进一吵死了！”


“哼，难道作为妹妹的你一点也不怀念哥哥的身体吗？！”


“呜？！”


好像突然说道什么不太好的话题一样，铃一的脸就像是烧开了的水壶一样，彻底变成了红色，并且还感觉可能真的会有蒸汽从头上里冒出来。


“你、你、你！你在说什么呢！怎、怎么么可能会怀念啊！”


就如坏掉的复读机一样，总感觉铃一随时随地都会咬到舌头，不过这和我没有直接的关系就是了。


“可恶，我家的儿子竟然变了回来。”


好像听到了争吵，某个绝对会对铃一火上加油的家伙来了。


虽然刚才说的不是很好听，不过他的确是我的父亲。东桥翔。


“我说了吧，东桥莉亚和东桥进一是一个人。”


“我绝不相信。”


“好快？！回答的好快！……喂喂至于吗。”


翔好像非常不愿意似的，伸出他原本在右边口袋里的右手，抓了抓头部之后，才慢悠悠地说出一句话：


“啊……我的后宫竟然被自己家的儿子打破了。”


“不要说的我好像做错了什么大事一样！你也要有点自重心吧！”


“进一酱好像不见了，能再一起洗澡吗？”


不知道从哪里又跳出了一个人，是一个面貌还像一个初中女学生的人，天蓝色的长发与眼瞳变为了她最明显的特征。


没错，这位绝不可能是我和铃一母亲的人，她是我和铃一的母亲，毋需置疑。


但是她一上来就给我了一个相当麻烦的问题。


“啊……不，等等，虽然说母子之间一起洗澡什么的应该算是一种亲子之间的交流，不过……最好还是算了吧。”


“其实笨蛋进一是想要的吧！”


突然就被插话了，这不用想都知道是谁做的。


“那么今天晚上就再来一次好了，毕竟是进一酱了呢。”


也就是说，因为我回复了男性的身体，所以值得从新来过一次……不对！


“等等！我可没有说我同意了！那种事情怎么说都是犯罪的吧！近亲什么的……”


“你小子要是对我的雪做了什么的话我是绝对会杀了你的。”


“别威胁你自己的儿子啊父亲！还有有哪家的孩子会对自己家的母亲出手的啊！？就算母亲大人很可爱什么的……”


正当我说到母亲很可爱的时候，我立马就看见霖雪她对着我调皮地笑了一下。


“变态进一……”


铃一毫不客气地说道。


“别这样拜托了……”


总之这一天的早晨异常的欢乐。


原因大概有一半是因为我变回来了，的原因吧？


……


 


当我一个人回到房间的时候，我看了看自己的手腕，上面并不是手表，而是一条能够产生实感的锁链。


但是当我不在意的时候它又会消失。


“这是……干什么用的？”


我心里产生了疑问。


和夏果脖子上同样的锁链有什么的关系吗？


又一个疑问产生了。


 


 


尾声 END


 




后记

后记：


 


我疯了。


原因之一是正当我写着这一篇后记的时候，顺眼瞥了一眼第四卷后记下面标记的时间。我发现两卷完成的时间差已经快半年了，如果我今年以内还没完成，那就真的是半年的时间了。


如果再仔细地看看的话，会惊奇地发现，第四卷的完成时间和第三卷的时间差竟然只有一个月左右。连我自己都开始怀疑自己到底是不是真的只花了一个月的时间就写完了一卷。先这让我觉得我真的是变懒了，六个月可是一个月的六倍呢。


再来是原因之二。


我写完了！我终于把该死的第五卷完掉了！


然后就疯掉了。


也就是这样了，至于对于一卷完结的那种心情，我想所有人都能了解的，那种兴奋和高兴之情。


第五卷完结，点击数是81万多的样子。


简直让我欢呼。我记得我在写第一卷的时候，我还在想着“如果点击数能够到达100万，那是多么的不可思议”但是，不可否认的，离真真正正的100万点击已经距离不远了。


 


那么，接下来就谈谈这一卷的内容好了。


怎么说呢，这一卷我并没有写很多铃一或是音的剧情，恩……并不是因为我变了喜好，而是因为我实在是想提高另外一位女主的人气。所以这一卷大体也就出来了。


做个整理的话，第五卷主线剧情的开始，应该是第三章，进一他发觉一天24小时都是“莉亚”状态，这样的展开。等到第五章，夏果的父亲正式的登场，再到最后的尾声。


也就是说，想知道这一卷讲了什么，其实也只要看第三章、第五章和尾声了。


当然，第五卷是围绕着夏果来说的。


当然，夏果也是我非常喜欢的角色。


当然，夏果她的基本线路也结束了。


最后，这是必须要说的一点，关于下一卷。


第六卷的开始，将会重新展开铃一和音的线路。


 


呜哈！感谢各位支持我的伙伴们！


首先先谢谢我的插画师小姐，冥千洛。


由衷地谢谢你，虽然也拖了一段时间的稿，以至于到现在都没有交出每个人的人设图。不过没关系，看到你的进步我也表示很高兴。


再来，一如既往的，和我一起努力到现在的，loydysky君，虽然你很久没有出现在我的书页里了以至于就连友情一顶都没有见到过了。不过，能够一直到现在，也多亏了你了。


第三，感谢我的挚友囧囧Z同学，虽然你有时候会发出狗血的剧情来瞎我的狗眼以至于在新坑里搞了一个全灭。不过，一直以来的交流和写作上的帮助，真是谢谢了。


当然，贴吧里的各位也非常感谢陪我度过了这段时期。我衷心期待，萝变的贴吧以后也能像现在一样。


最后，无论是初次阅读本作的读者，还是至今一直支持我的读者，我都向你们至上最高的谢意。感谢各位。


那么，后记的事情在此先告一段落了。


 


Los


2010年12月28日22:42:17




